=== 2026-02-22_非常上进的男生_月老鳌烨_7609285922747583784 ===
我95年的白手起家，爸妈很普通很普通的地道的家里的老头老太太。我爸没有退休工资，我妈退休工资两千，因为我爸妈已经过刚六在家里就基本是不感觉学历可不高我大专我也是大专老看切但你很优秀，但又不影响？学历最后也是学历再高要转换率了。实现在学历这个东西他是一个很好的敲门砖看个人能力婚恋上他能让人更饱满一些是一张配11的历在年收入200根本不是一个竞争力啊，就我现在有一段感情我想咨询一下24年1月份到现在处于一种状态就是要么结婚要么就是分开就明想分实但姑娘呢对我非常好姑娘，因为你有价值，的主体性价值在这生长个主体性价值并没有指的是财富跟手啊，是多方位的多角度因为我啥说啥说的不对，正你也只这因为我跟他之间他跟我说说她觉得我能让整个精神世界更饱满。因为我是从无道有这个地步的嘛。中间起起伏伏反正行业做过大概2到3个我是花了很多的时间才有今天这一步的我现在其实心思我不在不在感情上一士兵的时候，他也不在你身边当我是一个士兵的时候，我身边有几个非常好的女孩，但是都错过所以说给我的东西呢这句话真的就是你已经点到我心理了。就是不是在我都没有的时候陪着我给的东西我已经都给了。因为比小一，我今年31姑娘其实对我很好工作也很好长得也漂面聊到结婚的话题问过为以年代分手的时候，男人要给女人一笔分手费，肯定不提但就是对女生时间成本的尊重女人来相亲他最宝贵的筹码，就是青春没有质原生家庭的这种财富原生家庭的完善有没有兄弟姐妹学历性格工作重要太多了，以说我现在就想着因为这个感情其实已经困扰了我将近两个月了，以我想知道就是说连你就是希望就跟这个女生说爱年黏糊糊的好是暗件大大方方的坦生你变心你不爱他了，叫明枪明枪一堵暗箭难防。我跟所有女孩说一句啊，就是断崖式分手，固然这个男人不是什么好男人，但他绝对不是最差的那个男人，一个男人正儿八经的想伤害你就是那种黏黏糊糊的反复的拉扯你但那个我的前半生礼罗子君是什么时候彻底换人心的。当那个陈俊生跟他说，我已经无可救药爱上零龄的时候，不再给他任何希望的时候，您说回去就跟他讲你结婚3七八了我有这个预感，我身边朋友就跟我玩好这样说你35岁之前不可能结婚的。你的心思不在这个上面。这个东西就是必然的代价跟牺牲吧。就是你任何一个公司的一号位，他都是孤独的，能创业的人都是孤独的，都是孤家寡人就是你要实在感觉难受给人点补偿。咱不过这个事提过这个事我今天应该跟你分享之前，你朋友没有敢跟你说的话，怕得罪你没有没有没有没有这个话我发小跟我讲过，因为他说我非常了解你以前是一个什么样的人，就包括现在他说你就赶紧跟人那个啥他不要耽误人家，人家跟你明确说过，说想趁着两年早一点结婚，有一个自己的家庭。你这个东西给不到他你像2岁的女生吧，他可能还有从头带来的底气，勇气跟心理。30岁他本来就已经都过了黄金择偶期了。九6年是吧？他是96的就说清楚吧。谢谢你希望您越来越好再见。

=== 2026-02-22_每天直播的娱乐环境不专业哈哈哈_月老鳌烨_7609287406210092322 ===
我01年的1米7米，然后55，你能听说话，我直接给你打一个啊，可以可以可以，6.1100个女生里保三乘1，谢谢02年的，然后1.65，体重88斤，这么瘦呀。啊，对，5.65.7，100个女生里第6，谢谢老四，我就想听一下你打分，我是从隔壁来的，我刚刚一直没看摄像头，我还在那里实名认证，完全是为了你来的，我是02年的，裸身高就体检的身高是1.83，体重是83公斤，163，然后9十斤，07年的，你07年12点不睡觉，看一个这老嘚相亲看相亲节目了喜欢你主播推天就蹲在你直播间姐妹，我把你设成这个直播间的管理员。姐妹啊，我是1.75，然后115斤，老喜欢你了。主播，I love you too，你说都是这样子上来连麦。你说主播好喜欢你啊给你比个心。哎你说啊，我能每天这么力气重。我今年25岁，然后16595斤，身高175，然后体重大概60千克，颜值4分是中位数，咱这就是中位数的颜值，就100个男生里第5756好的好的，谢谢主播23岁，然后1.6104斤，33哦，170体重65，年龄30，你看看评论区的分数啊。啊，哥哥你好啊，你好166，体重94，我是1.58米，然后是80公斤，我80斤，。

=== 2026-02-22_姑娘再沉淀沉淀_月老鳌烨_7609312450688666920 ===
但是1.9开摄像头，我看一下啊，姑娘我跟你说啊，就女生如果说1.781.80，可能是模特的身高超模的身高。一米9是减分体的时候裸高是18来母亲是不工作单身主妇，我父亲是公务员我自己是体制内我家里就属于对我没什么助，但拖累那实我是有一点迷茫不怎么踏踏实社交媒介找婚机构恋爱意义报那种兴趣爱好类型的项目拍拍自媒体比说你去打网球出门拍拍上门化化本来鼓我也有在做自媒体，就因为自媒体感觉做了又没什么体色工作正就是很稳定，但是也没有什么么说就一眼望到头嘛，我自媒体做到第六年才有起色的体制内本来就是一眼望到头的生活。那我现在是应就是我有走入婚恋的这个这不能我现在状态就是跟难度聊不到一块去人杀种人唠唠嗑但不费时婚姻的底层逻辑绝对不能是吃亏，图论功行赏人绝不适用于婚恋场，你得是占便宜逻辑，但凡你占便宜了还有一点就我这个人倒是不太卡身高。但是我接触到男生要么就是个子也不高，要么既个子不高又长得一般又不太大方的这种类型姑娘咱们的风格，男生就不会大方，但男生大酷苦给你花钱。我觉得也行我是觉得人还是要有一个比较有短版就要有长版嘛。我是觉得你给我一个她大方的理由。比方说她给你转1万块钱。那他可能想从我这再骗点更大的吧。祝福你啊。

=== 2026-02-22_这男生性格挺好的_月老鳌烨_7609312776867024162 ===
本来是奔着打算结婚来这个三线城市，但是去年吹了。被挖墙角了。父亲体制内母亲一直是家庭妇女在湖北的这个四五线小城市吧。95年的普通二本感情史的话是大学谈过一段毕业即分手，工作之后的话，是也谈过一段，大半年前分手了。也算工作了8九年了，之前是在会计事务所工作工作了五六年，然后出来现在在甲方嘛，我目前是在规划再跳跳槽，现在年收入稳定30以上工作性质是审计，按照现在的这个职业发展可能每年要在海外出差三到6个月，这个周期呢周期可能隔个三四个月出去一次吧。不是我的意思是哪一年就停职了。这个还是得一直去了一直工作性质就这样在想着跳个槽去苏州可能会是目的地之一。如果说您要是去了苏州竞争力可没在现在这强啊。现在我是在一个三线城市嘛，去苏州的话，因为我是做审计的，说实话做专业工作这一块挣不了啥快钱，但剩在一个稳定。这大环境稳定上万全差不多按照规划的话，下一份跳槽可能奔事实这个方向走吧。那就先发展事业呗。但是确确实实是说实话就是想换工作也好，想找对象也好，就是很大的一个原因就是工作已经陷入到一定的市力不能找您导介绍过几次，但是怎么说呢？就是聊不到一块去吧。现在您要找话真的得先来机构先把你的情况给女孩说，他们接受就行不就拉倒自己条件的话，18680公斤，平时有健身暂时没有买房，有一辆代步车。我从业5年京没房一块买的我见过，你要是真的完全没房，一个能成功啊，都没有因为是这样的，就是我是大学本科毕业之后，在会计师事务所干了五六年，相当于一年出差200天，自己明天在哪都不知道就我理解本来是奔着打上结婚来，这个三线城市，但是去年吹了就这点你得理解女生啊，不理解理解被挖墙角了，理解不了如果说步入婚恋市场没房竞争力会下降，你要理解这个事想买房的话随时可以，那就等买了那个孩子事业先稳定下来哈。说实话我现在就是处于一个工作有点无聊，没什么太大挑战。工作咱们干不了。明白了解好的，谢谢做事业长虹。在这大环境求本肯定是没问题的。。

=== 2026-02-23_挺不错一女生_月老鳌烨_7608916338387520802 ===
你好，咱是颜值6分的还是摄像头，不是标题党吗？没有那个分是我自己打的？咱这可没6分啊。但是我觉得有5点9，我是02年的家庭是无助力的我现在是一个人在上海工作，收入的话，可能在3万以上然的收入在上海吃吃喝喝都得吃掉一半衣服问一下我的那个告第主要矛盾就能沟通有责任感一V篇文章找老公的最基本筛选父母大于家境大大性格习惯大于大于人品沟通责任心生活为我的工作可身边女孩子会比较。因为我是普拉提教练就是能沟通的前台词是说话有理有据有点情商高跟打网球一你打一拍另一拍能给你机回那谈愧的恋爱年龄比你大五六岁的工作销售属性稳定一点可以吗？就是相对来说他的工作要比我稳定一点收入可以没有我高不是我直男，你连麦上来，我希望能帮助到上一个问题问的是能沟通有责任心。在你想聊工作稳定性的话题这回工作稳定的就收入低那就体制但是体制的公务员第一在上海的婚脸市场，他的择偶竞争力并不如在北京高工作社会地位还有行业试那就该挑你得外地人在上海没没法没户口家庭无助力口没有那么加明主要矛盾核心矛盾给推荐本书选核心思想就是分清楚什么是主要矛盾。什么是自要矛盾就和做生意一样一家公司95%的利润都是那5%的动作构成的吗？谢谢您，谢谢谢谢

=== 2026-02-23_月老太难了_月老鳌烨_7609627344600337716 ===
没找到口罩，，我套了个垃圾袋在头上，因为我这个我怕熟人看见我是00年北京人，然后18170体重身高比制内工作长相3疙瘩中央直属单位正式编制派钱历211研究生家里大A结婚家里商量的是在单位附近给我买一个小房子概200010平就独生子独生家不太清名下就有多少不三亚市中心有一个挺不错的房概500万左右名下辆电油车开个沃尔沃找对象就买一个保时捷的电车个是我婚个北京有指标限制给我买房没有把家里房子过家里房子还是大单身原是不是是不算太抠资产过亿北京宁愿排队一套个垃圾袋愿花198没找到那个渠高怕那个找不到你本人但参观家豪宅什么好有些女性用品，不太方便展示因为我有过一些就是有感情羁绊的女性朋就一个主播一些那个网红这模特但我婚恋这个方向就没有太那请教概是什方向长相不偏也不好看正通过婚形式留在北京不在意房子不在在意的体重愿拿签婚家里希望就是女方条件能好一就不我还有救吗？觉得也有救的户口的房子这不都是你的长处吗我能要求对方那些量少要求说我想找一个颜值就是中上或者说比较漂，学历就是本科学历北京最不缺的就是高学历女大房房有有什么概念现一个月可支配收入就有多少这样我主要一部分是我自己工资，我是可以支配家里房子有那个房租可能就是比较多，就几万块这种直接到我手的就我缺钱也可以找家里要，但是我现在基本不要那就凭人格命里主播你能把我弄调小吗？我这套个垃圾袋，你还一直给我放大头谢谢评论区有什么说这个月老的直播间全都是捞女看我直播就知道了家里资产几个亿套的垃圾袋上来花198宁愿发到网上

=== 2026-02-23_爱笑的女生运气不会太差_月老鳌烨_7609627906444119296 ===
爸爸妈妈都就是生活比较晚嘛，然后都退休了，然后现在在实习，然后独生女就是在城市吧，有一个那种呃就小区就老破小那种以前那种房子。姑娘年刷的感觉学历也不高啊，断身本OO那几线城市呀，二线城市就想问一下我这个结婚这个定位，我觉得就是适合什么样子的吧。踏踏实实找一个有感情路子的，彩礼能达到你卡上的，别的全方面做断舍离彩礼多少啊。你要说多少呀？嗯，我家要说是128000。可以啊，这没问题啊，就是男人给彩礼的底层逻辑，就是因为女人生育成本高。不论是对女性社会交易价值贬损的这种掠夺，还是女性自己身体功能身上的损伤。好的，主要是对女生生育的一个补偿嘛？哦，好的好的好的，祝福您啊啊，谢谢谢谢。好，拜拜。

=== 2026-02-23_小伙再想想吧_月老鳌烨_7609628394606562600 ===
家里面做生意嘛，我们双超二待福建人，我们插联在新疆，平均下来的话，就是每年在我接手的这一个工厂的话，这个年收入是百万。我们家的话一共是有个三市的工厂嘛，然后整体的资产可能有个三四千万的样子吧。我们福州的话是有两套别墅，然后家里面也有两栋老宅，一个是在我哥名下，一个是在我们父母名下，我这边还暂时没有但哥哥多大年龄，有6年比我大两岁，我们插联在新疆，每年的话会在新疆待8个月，然后平产了，天气冷了，我们平常就回来待4个月左右，那你这情况没有女生敢接触你啊，我说正儿八经的婚恋对象啊，嗯正为婚恋对象啊，对对我们也在考虑到这个问题，咱就循欢作乐就不说了么？在我们也不想考虑那种就是觉得这个条件就很难有人接受这个对象，所以说到你这边来咨询一下我们这个这样的人比较合适，就直接在新疆找男生是找新疆的人说句实在话。因为我福建人希望能找就是要么近一点也不行，因为我们肯定不会长期在新疆做，最后还是可能会回来的，就是我们福建人会结那边赚钱，家里花这种状态，就您说这种简洁性清爽度不够，如果要是找一个就比方说家境比你差，庭象不错，年龄比较能跟着你身边的，年前他麻烦，咱一听也不是家恋爱的重感情的人做个减法，做个取舍取舍，要不然你精神上做个断舍离，你能放弃什么，你能不要什么，你能牺牲什么这个不太不太明白其中的意思是什么个意思，能不要啥于家境家境我们其实没有说一定要我们跟我们们太门当户对，差不多差不多就行。就人整个人比较清楚一点就可以了。家庭情况比较清楚就够了。我画像给到了啊，如果就是您妻子的话像只能是他跟着你找本地人，这女生真是跟着你身边陪你大天下，你心家他麻烦了。在你这边待着，就是我只能选择就是能跟我一起出去的。但关键你不找这种孩谢谢谢。

=== 2026-02-23_很有趣的小帅哥_月老鳌烨_7609656117135772963 ===
父母家里都是做小买卖的，爸爸是包了一点小工程，然后妈妈最近就是这几年已经不做买卖了，也是在家里休息呢。要说话的感觉事度高，感觉控质属性重一些也是体制内我是03年今年备考然后去年是进面了，工作岗位也不太理想也就没去，然后今年说再考一年你的颜值能吃到婚恋市场上的红利，你可别发福啊，我已经发福了，我原先特别瘦现在这几年胖了点小伙子情商还挺高啊，你这年纪来的婚恋市场的竞争力有点吃亏啊，因为我家里不知道为啥比较着急，就被复制粘贴的你93年是掉在地上打的。女生最宝贵的筹码是青春不是什么外貌呀，什么财富呀学历呀性格呀，工作呀背景呀，不是他耽误不起给你明白明白我是在上大二的时候，其实我家里就想让我相亲了，因为我家里的弟弟嘛，我有个姐姐，他们就是想着就是也是早点让我成家立业嘛，他们就是观念就比较传统一点。然后我爸就是他们思想其实还挺开放的，但是就是希望我先成家在立业。因为我爸他们这一辈就属于这样的，想着让我走体制内这一波，因为就是人都属于想就是走没有的嘛，因为我爸他们属于经商的，然后他就想让我去走体制内，然后他们知道体制内可能会比较好一点。然后这几年又遇上考工热，然后体制内又比较不好考，但是我个人其实还是更想创业的，拉倒吧，这大环境创业洗税老快因为我经常说到您这个直播切片。是在想你们这个阿美月老这方我觉得在这边也可以发展，尤其是以后大学成整个都见好之后拉倒吧创业的底层逻辑啥，是你先有了客户先有订单去投资再去创业不是说先开业不是先开店。嗯，我明白创业是99999一生你想干这个行业之前可能99%的人已经死了，但是你都不知道他们存在过。，就是那种幸存者原则嘛，只能看到成功的，这个我明白我能做到今天纯是运气好，我干的我干的没人干明白明白基于您婚恋规划的方向，我就给你一条方法论直接上来就跟这个女生说，你别看我3年我有非常强的成家月。如果说咱们感情到位，咱们直接就能聊住家是选谁家的财力也多少钱房子买哪写谁的名字婚纱定谁家的双方父母之能块出吃个饭，直接聊这个明白3年相亲只能上来，就是我想知道我的上线能在哪啊。因为我比较偏本地先把工作定下来再说吧。好，那上线的话，孩子能不能跟你放心孩子不不太能应该，那就不用问上线了，就找门当户队就行了呗？嗯月老好。

=== 2026-02-23_很优秀的男生_月老鳌烨_7609656707500789044 ===
92年年收入过万，在五线城市相亲女一直拒绝你是我父母是从我一岁的时候就离婚了，我一直是单亲我是跟着我姥姥姥爷过的。我今年是92年，我身高是1.7一，就是我当兵的时候量的身高体重是905我是从200多斤减下来的，咱们在这小县城属于有房有车有房有车相亲失败了几次了失败得有五六次了，我可以很负责任告你原因啊，就是形象的问题，你看表达能力不错，说到自己的情况有一点点小诙谐有一点点小幽默，而且也比较客观，而且这样一听也不存在什么不尊重女性对吧？也没有什么脏话，就是可能学历不高专科专科我是考上了本科，但是我们这块属于一个就是这种专科有工作这么一个性质，所以说会去选择的一个专科，不是说这个学习能力不到，或者是什么也是为了这个工作去那个定入的这个部队回来的是我是属于这个三桶油的职工除了北京上海深圳这三座城市以外啊，女生未来5年的相亲路径会越来越看男生的外貌。过去的十年就是女性精神独立经济独立，女性拥有的生产力，女性拥有的社会生产资料越来越多，我觉得就是您这个体重上出问题了，就咱肉减减肥就没事了。我觉得你想太复杂了。五线城市越入过万，那你这是高级打工人了很牛逼了，妥妥的高收入了呀。我们这一块的大概就是说我们这个相对于油田，我不知道你听没听过。因为他周围全是属于我们这样的，就是说只要你来这个地上班，你就是这个工资厉害，五线城市平均工资就一两00块钱。那可能就是我形象的原因，的原因。那我能给我做个择偶定位我定位不需要踏踏实实本本分分，是你当家主母举案齐眉给你把家照顾好给你做好就是种赡养双亲给你做好亲职投入他能履行你子母亲义务责任的女，你瞧不上你卡颜嘛，你怎么着我卡研，那你月入过万有车有房找婆罗门五线城市可以的的一般，觉得我卡三分就。但是可能他们咱俩都不要情绪成年吧，10个女生你觉得多少名颜值中上3想事实真相30名你都记不住啥2名你都记不住名字，我每天办这相亲活动，办了5年，我太清楚了。就是我受一吧？这是最主要的你说跳跃性思维强啊，就是把核心给你捋明白，今我没浪费年的时间10个女生多少名叫你说的三分我跟你说最次都是前十。而且我告诉你更扎心的真相啊，兄五线城市大方点都没用。因为五线城市房价也低一套房子2万3万这贵的，我们这一万五线城市一万一平全国百强县不知道听没听过有多少人口8万人口在雄安新区旁边的县城。，你如果在雄安新区旁边的县城情况只会更糟糕。一般女生不会去雄安新区的，就能去雄安新区定居的女孩啊，全都是因为工作，因为编制人家本身的家庭教育以及自己的求学经历，亦或者是因为他的一些工作身份去的雄安新区父母没有脱累没有托举。我这个地儿他离这个北京也近天津也近离雄安也近，就是咱家中间这么一个小县城80万人口常住，我都了解这些。那老师你的意思就是说我可能就是如果想卡研的话，就会很难找对象结婚是吧？男人好色，我能理解吗？窈窕淑女情色有职，一顾请人城再雇请人国兼减客气感谢感谢。

=== 2026-02-23_深圳牛逼_7609760401945445349 ===
如果用两个字来形容下深圳这座城市，那就是惊喜。我在北京跟上海都有公司，但我们这种小微企业能让物业把名字直接印到楼道里的。深圳是第一个啊，北京上海的公司都没这待遇。这次来深圳的公司，我不是要装一下宽带吗？然我问完宽带那个时候，我说晚上八九点能不能行，他说没问题，我闻所谓问啊，在北京上海北京上海的公司宽带也是我去盯着问的，不可能啊，不可能啊，八九点晚上会来给你按宽带，不可能哎，牛逼，深圳牛逼。

=== 2026-02-24_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7609314954650340660 ===
你是今天目前为止的第一名啊，00年的身高1.77米，体重是57公斤，你有1米77米呀哦，六分一点问题都没有啊。1米77是超模的身高呀。谢谢100个女生，你高30，我1.87，然后150多斤。这今天连的个都这么高呀，我山东人好，祝福您啊好，谢谢哥99年177，然后63公斤，整这耳钉挺帅，92年1米6395，我03年1.85米，正187200斤。哎呀，咱这是肉个蛋不么显啊，全哥全哥肥喽，身上你看评论区的分数啊。行，谢谢您啊，长得有点像疯狂戴夫，我05年的16298斤，01年，然后164100斤，05年的16580斤，我是98年的，身高是160，然后就50公斤，我是99140，但是确实我在我肯评比较低的，还是想的全一个稍微客观一点评价。你看你评论区的取个中位数姑娘，就不要看高分，你也不要看低一分，嗯好嘞好嘞，谢谢好嘞。

=== 2026-02-24_成年人用实力解决问题_月老鳌烨_7609657573272308992 ===
那是A9的博士哈。对对对对你用英语教绍下咱们去加班 from to to special在加拿大定居的城加拿大吗？在读博士上应个路家名下有是在北京的资为现调用多是560就我手头那有这种价值错位值不对称价值低不是独生有个我792160想就定位感觉就尤其在多伦多找对象是太费劲感觉我谈恋爱偏那说教感觉需情绪价值就我给不了情绪价值就我MBTI是难以说我就费劲个年代这关系纪律性服从性高直接就换人了。就是我之就是我老太别人规划就就老人规划希欣慰你这叫逐这叫末倒置这叫问道这还实力解决问断一个思考有没有价值验一个人思考价值的唯一标了解了解但我举你说我篮球的请我教练教戏打的这种代没有意义以前是听难受但觉我尊重不管你怎么我提供我意见只要我尊重你就行意见也不要提不无所谓呗爱咋咋人就是客套话人偏性自恋，就是我们能去受一个人的经验他的能量层他的认知他的知识储备量。比他这种人生的宽度，他事业的高度，最少比咱们得高三个层级两个层级都不够懂你我懂这确实跟很多人都说他们都是直接就说出来说啊你以后可能要改这个问题就你说话太直了就re了。所以我就一直在想就变成就是说稍微说话委婉一点很难就其我家庭就氛围就是大家都说话很直没有说拐弯莫角导致我现在就是说话特别值。然后就是想改就一直改不了，我不知道怎么改。说一个公司的人事部甭管合抬上懂了确实我干人的谢。

=== 2026-02-24_建议先下载后观看_月老鳌烨_7609657959622266164 ===
应该是您提的离婚吧，我先有说，但是后面的话还是男方提的就是你提的我妈妈是已经退休了。休家境是下线颜值上限颜值咋样买房康生离异新新能读在国在国就是在福建省婚姻有几年生育没抚养养迷状脾气不是很好离异的原因是？就是当也是比较冲动，比较年轻原因原因就是一直吵架火锁是是跟房子有婆媳矛马分男方就有对象那可能就是马男方就有对象抗另外再买一套希公首付首付刁难日对待我也好这公男方跟亲从业争夺抚养权大概能争夺到抚养权的当没有要就是你跟孩子不亲因是我妈妈带的比较多，亲，觉得没有意义在吗让我破案后我妈妈说说可能如离之带子相亲节目了破没有过句来啥姐家能求？了也有婚也生老就哎句实话也没有咋连麦了骗我。

=== 2026-02-24_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7609876182254767412 ===
哎呀，兄弟帅啊，18595公斤，980就是班草能冲击院草的长相。感谢感谢感谢。我差不多说实话，你要说一个学院呃2000个人，你不敢说你是最帅的，但一个班里，你是最帅，没有问题。对对对，感谢感谢感谢感谢姑娘，你目前是今天为止的第一名啊，172，然后105斤，年龄38，身高是160，体重85，咱在88，你看理算顶美啊。谢谢99年16811001年，然后1.82150斤，95年168，身高550千0克。啊，04年的22岁，身高165，体重90斤，我1.7米，然后128斤。

=== 2026-02-24_这工作解释成本太高_月老鳌烨_7609985987015445800 ===
你好，我是那个在河本厂上班的。然后我的岗位是综合管理岗，我家里是做那个开店的便器行业。我的诉求就是供链这块确实不太好找，我想就是让您帮我定位一下，其实我也有考虑辞职，男方父母有点接受不了这个职业，这个职业就是不太好找吗？然后单位里的呢都是比较老的，不至于是吗？男生会不好找女生还好，那不是一张牌啊，我家是做生意的，然后家里有给我介绍，然后男方一听就不见，就咱中国人相对来说传统一点。你要说我儿子娶媳妇，确实你还说女孩在这种地方上班，我也该登一下了。然后我家里最近一直让我就是辞了跟他们干，然后我也就是一直在犹豫，想让您给我个建议，因为您的雌径而言，毫不犹豫是企业换职业，这个职业属性都不是解释的成本高了，大概率就是找同事了，大家有相同的工作素养，每天的这种日常状态，谁都不要说谁，你如果是雄尽的角度出发，赚钱的角度出发，那看你对这个事物业态得理解了吧。那就是我是农村家庭，然后有弟弟，那那我要回来跟他们工作还是我再出去找或者是考那你的人生观，你想成为什么样的人，你要用怎么样的方式去度过这一生，你得捋这个事呢吗？我就是一个随遇而安的人，我就不是很相聚，那就继续上班嘛？但是选了就不要抱怨。嗯，好的，谢不客气啊，随遇而安没有问题，这个大环境不好，大家躺平，我是支持的。但你们说物质上匮乏。比如说哎呀，比上不足，比下有余了。你不能再说这样的话，对吧？

=== 2026-02-24_这男生很优秀啊_月老鳌烨_7609986354184850688 ===
父母是公务员，然后那个付出的待遇，然后家里有一个妹妹，妹妹的话差不多能考那个中瘤985，然后我是末留985。然后硕博士在中科院，然后目前想回呼市工作，就现在呼市就是那个行政编事业编和那个公务员都有几率。然后现在最想去的是公务员，然后国企的话签了一个就是大概一年20万，但是还想的是去这个公务员原生家庭父母上呢没有离吧，没有没有没有要买房父母能助力多少呀？不用女方帮忙，就基本全款了，就你只要把工作稳定下来啊，呼和浩特当地啊婚联市场第二梯队的头部啊，是不我还不知道自己这么高，只要有点问题，没问题，985博士公务员房车权工资之隔大没短板。那我减减肥吧要问对，可以啊。，那感谢月老。好哎好，什么是第一梯队啊，收入高的，就你别看收入高，他不稳定啊，收入高，永远在婚脸社场是第一梯队。就比方说这个男生，他收入很稳定，房车权，他月收入1万，在呼和浩特已经很高了啊，另外一个男生月收入20万，但是收入不稳定，绝对这个月收入20万的事情啊，即便有可能说这个男生他可能还没有穿越过周期。

=== 2026-02-24_相亲失败40次？_月老鳌烨_7608910187910450447 ===
我父母那边帮我安排相亲也安排了有四十来次了，40多个女生一个都没成40多个一个都没成我今年是22岁个人条件还是不错，不太知为么一直找不到。因为我今年现在是个在北京读博医，后我是是四考的本科，后是在301医院读的硕士目前是在一个比特殊的单位去读一个博士但家产的话大约是个A805左以前是有A，但后这两年经济环境不太好，我哥哥已经外定居了，后我哥不要我家产不要我所谓哥可别刷下了我的妈呀因为我条件也还不太了解为么个找一个一个不成包括我父母那边帮我安排相亲也安排了有4十来次了我自找也找了多个女生一个都没成40多个一个都没成。后啥的也有，正是你要说一个两个有女生的问题，对吧？有普幸女可能有女权40多个找你自己的问题，就你在路上有一辆车逆行是这个车的问题。40辆车都逆行是录的问题了，怎么说呢确实应该个人也实点问题。但是我想多个40多个都没成，那就不是点的问题了，是特别有问题题。我觉得你的问题应该比Q都害怕，40多个女生有多少能见出来第二面大部分人家就不是过来谈的，就是因为看上你相亲出来见面，今竟就是过来谈的。咱们中国人刷比较委婉，不能直接说看不上你也不是了一个饭局我父母介绍的很多人家18岁这个不太正常，正想听这个单身也相亲也好原因肯定是想听的，因为我不了解行您您稍等一下稍这个样子这两天在忙验，然后就比有点憔悴咱们得很有福气两那个然还是挺周正的，主要是在搞一些文献还什么东西祝福差点运气吧，可能还是个人长相一些的问题。长相没问题。那也许是二次元什么这些正可能人看的感觉不太像正常人吧妈我连了个太原的帅哥哥北京读博士妈40多个都没成弟兄弟别说了别说这这这个是确实有点干也不是说没成过那次那个父母不太同意。然后就就后来那个咱老家不是老姓个八字，老家人非要闹得分了，然后才才闹分了。本来是成了。其实你五没有问题。你看评论区都说比月老帅接回应该是聊天方式出你了相亲失败了20多次，是可能实在抱歉，实在抱歉实在抱歉。

=== 2026-02-25_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7603718865243114787 ===
身高1米78米，然后体重60公斤。1.7100斤，05年00的16848公斤。我25，那身高1.65米，体重现在长胖了，大概100斤。来，你说个身高体年龄73200斤，看见直播，我也喜欢看你谢谢不客气，兄弟啊，啊，我是02年的，然后1米6，然后今天早上量的104，你咋体重这么久，量今天早上量的对我每天都量啊。行行，我身高176，然后体重是220，然后01年的哦，两分男。对我就刚刚说我两分男，这一路的酸甜苦辣，只有你一个人知道，我跟我对象都是但没事啊，心宽体胖，胖子性格都好。真的谢谢谢谢哦月乐你好，特别你你好我也喜欢你哦，我是1.7米，然后我是05的，你看这05年半夜不睡觉，看老汉相亲了都是164115斤，06的，你06年大半夜不睡觉，看你老汉相亲了。我喜欢你看直播啊，谢谢你，谢谢姑娘，谢谢我是00年1.73190斤。老师好，我是99年，然后1.68118。我1.64，体重120多，年龄04的

=== 2026-02-25_这男生性格挺好的_月老鳌烨_7606672818226400552 ===
我是00年的，然后天津人，我是211本科，然后现在是北京的985博士在读父母就是很普通的工薪阶层的收入加起来可能一个月就一万多吧这后领的都是低等的那种那个社保吧。我也不太了解家里没有离婚，但是感觉他们感情不太好咬死别说父母感情很好就偶尔吵架咬不要说 ok你知不知道你步入婚恋市场最大的点在哪跟你说有理有据有点小诙谐小幽默长也可爱的，但我跟你讲你谈恋爱是绝对的回避型人格，你是绝对的敏感，你是绝对的强一动照顾你的情绪。个女生步立马十步感觉我是那种比较敏感的就我朋友们都说我这种就是谈恋爱的时候就有点男女反过来的那种我觉得现在步入婚恋市场可能是你的辅助任务，你的主线任务，还是要找你能拿到正向现金流正向反馈这种正向指标的有社会性结果的事情，你先得把自信心培养出来这是我有点矛盾吧。因为之谈恋爱的时候，我感觉这种兴趣爱好比较多就我是个艺人，我开朗的。但是感觉我对自己的感觉是独博给我独闷了，你是适合处哥们弟我断打游戏没有问题，喝酒没问题。男我是女生我不找谈恋的时候，你比女生还生挽回你小信心，你能挽回他两个小时。对是看太准了，所以那咋整呢？你咋整呢？我也不想人都说别想那么多别那么多，但是我我也不想想那么多同学果不好找的话，咱有双休吧因为我我是觉得我现在读博，现在第三年还有三年半毕业觉得我现在挺稳定的。我感觉我毕业之后也就在北京天津所以觉得我这个以后的生活也挺稳定，以我是想找一个稳定一点。为之前相当于谈那些都是乱七八糟的也都谈过了，你太发散，你太敏锐了。现在你反应该注入那种男性骨子里的就那种大线条大狂那种慢一点粗一点操一点的感觉。就你适合找个啥样子的类型的女生了哈。本科学历干教培，你还收入5万形象一般年龄比你大个五六岁的收入比你行行两个一块买房天津是有房的。全有房呀。那不至于找刚才这个路我还担心你原庭帮不上你太多样是我想问一下，就是我现在想找在学校里你觉得好找吗。因为我女博士不造哪博士好，因为女博士会在他的求学履历当中认真的考虑结婚成家这事情，男博士不考虑男博士女博士我这么多年啊能互相成的都特别少谢好吧。

=== 2026-02-25_性格很好的女生_月老鳌烨_7608540327204392226 ===
我是河南的爸爸妈妈就是做生意的，您说话包装性重啊，这种润势性强公务员吗？的在海口我在这边读书，我就考到这边买房家庭经济父母能输出多少父母已经给我在海口买过公积金覆盖贷款独口房价并家了付一个公积金覆盖弟确实男生沾沾喜生也不想兄弟个的预是喜我经常看你切片干大晚上上来玩笑归玩笑说话5分钟没有抿出语言当中那种邻也种饥饿忽忽忽远忽近择偶标不良嗜好接受不离异官端正体面一跟你门当户就行能尊重到没有这的人没渠到男生不会去海口的或者少。其我连系也是觉得在这边读45年也是觉得像的这婚市场不道怎么形容父母就基于不婚市场的入局姿势的动作是完全是没有任何问题的就一般端平儿子买一套女儿买一套就成年人一定要自然而然流露出来那个绿什么样的男生可能会去海南啊，因为现在海南的税收很低投资酒店开工厂但这种生他不找你也不找他那种A酒？那就祝给我打个分份月老你让大家打打谢谢大家你说都是这样子的，谁不想每天多直播一会儿月老喜欢你啊在那边看你的切片，谢谢月老，我就过来看一下你是不是不论男生女生啊这种性格我就喜欢乐乐呵乐呵。

=== 2026-02-25_兄弟再扎实扎实_月老鳌烨_7609658947707866383 ===
家里是单亲家庭，安徽人，然后我在杭州自己做电商，年收入是50到100，基本上在杭州待了快有10年了。我就想知道我的这个择偶花像是什么说话历高中专练武练散练的仪容仪表还无意识表包言就吸不好因为我是的宝咱自己名下大概有少不家庭自存款有50我没有房产的房产就是父年纪父产男生来至关重生是在哪在工作在在哪沉淀沉扎实扎实就说经过岁月沉淀的现金流充你的业务扎实的收入到再屎壳个粪且现的消费习惯就不会是一个丈夫的消费习惯，比方说香港有个更好的机会你就去香深个更好机会你就去深圳未必要留杭州了基于的消费属性来你的人生观来比方说买了一个房产，让老婆回家更近一方说一个子中让老婆的幸福你而没有意义并不是个缺念。就对于你来说可能更在意的是什么APR投资回报率投入产出比想在事业上在发子力呢。但确实男生没有房产真的是如登天生种枝招展的感觉。

=== 2026-02-25_月老有耐心_月老鳌烨_7609982645304429864 ===
我想做一下择偶定位，您社交媒介的发布方式就吸引不来好人啊。你看你的朋友圈胡志民搭吗？美颜不好意在国外父母是之是国企完全退休过出是旅游月薪概工稳择偶定150就15标标准准150择偶标准定位城市是哪是回呼市找言谈举止包括的造型我都能联想到您社交媒介的发布方式就吸引不来好人看你的朋友圈胡志民谷找一比酒的一些朋友或者做一些攻略我能只是短暂的待个2到3就的任5年211本在家体内工作独父给他买了一辆30万的都家不敢找我本科是211现金流是有个来钓我之也在那个抖音上老抖音切片做一下自个择偶定位谈恋但自姻接触听舒适年纪国企尽择偶定位是一个实的想法量稳给我做下择偶定外貌上面要求不是很高我想的就是只有一个点的社交媒介出私信给个实颜值是很高的看到你是之瘦下来的觉瘦状一直有打那个思，一直下个消打那个思打那个，但是受的不太多。我对女孩子的短板呢，我不是百分之百严是一个稳定的一个关系，一直往前推。然我的房子买在广西我的本科是在泰国硕士之前大学在广西读的是本科2广西对是的，基本上是这样子祝福您啊祝福就是我还是比想听下择偶定位任账户没有盈余信任一个存款优搭出是我工作也是比较稳定的，就基本上每个月是可以稳定到2万也不加分是吗自身的价值跟平时的言行是致关键的能个元组成一个单信任账社交媒介式资格给任了说信任体系具体是哪个三个板块就是比如说我现在信任体系我是可以接受我每个月给多少少说就是男生女生都开摄像优。

=== 2026-02-26_很坦诚的大哥_月老鳌烨_7610744724579765556 ===
因为我离婚是就是老应酬去商K嘛，然后跟一个伤K的小小美就被被发现了170的年收入大概100家吧离异一年姻维系妈妈普农学历专科专科混年希望实话实说对自己有一个定位不养在你几线城天津天津算一线离婚就实打实的承认我给你点个赞老给那女生扣我没有资格给任何人的人生关系平头论足离异时当就老应酬去商跟一个的小小美然发现了我前期人特好觉得但是我就是错过了，没法挽回了，就不想挽回夸因为眼着深情的人设没有挽回了没成功，你就动了动嘴皮子，你没有掏真金白银想挽回我就跟你说吧，原生家庭经济状况肯普通应该纯靠自己这一两年起来的。从2021年吧然我想知道就是我怎么去找下一任没法再找下一任，你但凡接触过那种就高情绪高能量打还骂还只个女正环么都让都包满盘接幽默顶瓜磁场扰乱法跟正常女生接触正常女观核维相处试探那边象法蒙但过年方到社会舆论家庭舆离异带婚恋场是地域级难度舍花花钱就不会单身但凡单单一个一直找跟直播间所有男生说一句啊不论是去商也好去盘自动也好是你们见过那种女孩和一杯百为能烂醉如泥的没有你就不知道上一场喝了多少酒，那不是和谁都能发生关系。久保也能和他发生关系值班经理客人谁想带走，就有谁带走，你都不怕得病二天立马花让他上班来了。但是我们接触这已经不再工作这就是学历不高的具象化表征劝风尘女子从良咱成年人是不了把育不改变只筛赔养明明感搞事业吧，我觉得现在您应该是知道一些行业的红利，知道一些时代的际遇。我觉得你要不然是放贷款的，要不然是跟人合伙开整形医院的要么就是做什么汽车租赁卖二手车二手二手车租赁机租赁用操心的用反思复盘迭代的？顾好大盘就行都不害知错就。

=== 2026-02-26_小伙挺上进的_月老鳌烨_7610746210634272052 ===
8个字你能不能看见能看到能看到找的胡巴一生闹我了，没没事，我我去帮你搞定是山东的我妈是那个公务员退休了。后我爷爷奶奶也是公务员也退休，就是都有这个退休金。我爸原来是类似于那种炒房的吧。然后现在就他是没有没有工作的。我爸就是现在跟我一起做事情原来挣的钱多兄弟咱说这感觉学历可不高嗯，对二本然后呢我现在是被别人带进这个行业的游戏创始人自己干一年的话就是四五十万是某一个月挣到了4万，还是去年挣了50万，去年就上大学之后都是就是涨得不行，找不到对象，咱有多高不穿鞋的话，1米8820斤对左右那就是210差不多吧，那就是220没有没有不到那就是219你这么说也可以肉贷你要说1.88210斤，你身高在这摆着呢，跟颜值无关，除非你对女生的外貌有过多的诉求，你要找天才，你要找顶美至于月收是四五万，家里面也没有负债吧，也没有贷款吧？没有成家跟现在是在你的一个人生十字路口上，你要怎么抉择他只能选一个啊把你的经历用在极致上，感情需要经营啊，就是我这比较内向，因为我们干的这个东西不太需要跟别人去交流内向在婚恋上上并不是减分最早以前2021年22年我也写过平公众号叫靠谱的，不会说会说的不靠谱，又会说又靠谱的没钱又会说又靠谱又有钱的得排队我给你的择偶路径花一条渠道吧。说你用boss直聘的方式设置好这个女生的年龄学历就跟他的这种工作经历不就行了？我们这个不是招人，我们都是在网上去找一个你怎嚼了个奶种同没让你真招人我小你就花一个这对渠道现就是我就想找一个平平淡淡的那种就是如切如磋如琢如魔，所以啊你一向与心奇门共心上。但关键有个问题就是渠道吗？我给你点个回关来哪天发这条片子，我提前告诉你你定个闹钟。比方说2月23号早上6点方第一个话上6点你定个闹钟，你第一个上来，你说那个哈哈哈哈哈本人来了，谢谢熬夜老师的指导。当时有点太紧张了，什么都没有说出来，本人私下还是很开朗，很活泼的。有喜欢我的女孩子可以关注一下我呀。哈哈哈哈是不行所以说你看学历怎么能不重要呢？我学历也一般，咱对事不对人啊。刚才这个男生如果是个211的学历立马就饱满起来了，立马就丰满起来了，立马就蜂盈起来了。

=== 2026-02-26_很有生命力的姑娘_月老鳌烨_7610746538737896744 ===
我爸跟我妈她是属于是离异了，然后我妈她现在属于是后土家庭，有人夸好看性格真好我是02年的，然后我身高是1米78，然我的体重是135斤。在广州广州这边姑娘婚恋市场上父母里确实是个致命伤。，已经对这方面非常了解了经常看你的直播您的外貌跟您的性格是一张很大的配排啊姑娘像你这就叫资场外放，你这就叫高能量，你这就叫有一个生生不息知挺好啊，真挺好。然后我就想问一下我的一个择偶定位，咱就找有感情这个路子呗，如切如磋如琢如魔不行吗？我之谈了两个，然后就也不太美妙也不太美妙第一个处了大概有个三年多，然后他出钩了。然后第二个吧，就属于就是异地他是那个小迷彩服。然后我们两个一直异地了一年07个月这样子吧，现在是分手了同长时间有个半年多了。然后就是我对我自己就属于这方面有点迷茫，是我我的问题是到底是啥的问题。一个个男人是咱的一面面镜子，也是咱们的一个个老师，没事就跟第一个男生相处，比方说能发现自己有贪婪的一面，跟第二个男生相处没准发现自己有自卑的一面跟第三个男生相处，没准发现咱们有自负的一面多了解自己不断的雕琢自己就行，不用管他们行来相亲上场现在就咱的条件，你只要能做到断臂求生找全款房车的一点问题没有就是感觉讨好型人格，怕得罪人，他耽误别人时间是有一点要这样我最近半个月连过应该我个人觉得性格最好的了。好，谢谢老师就你得找体制外了他在体工作公务员可能月收入8000，他家里面比方说中产家庭就哪怕他父母就是有一些什么社会级别，医疗教育领域的正高副高，这路子一听就不适合你你得找做生意做买卖的了。他在其他方面有短板，比方说外形也好，比方说谈吐也好，就比方说原生家庭，他找个你这模他想都不敢想你现在就属于奋不顾身用不完了，现在就只剩下三思而后行了。就你适合找体制外，自己有造血能力的。这个男生可能他每天就是在研究金融原理，他在预判市场需求，在分析价格锚点可能他们公司的这个战略组织人士框架对吧？顾率客单价都是他搞的你得找这种你别在意这男生的身高，一米78，你在广东算巨人了。倒是还好，跟我差不多一边高也中比我稍微矮一点几厘米的也也还中找个引导型人格的是的那那就没什么了，麻烦老师了。不客气啊，不客气不客气，性格真好，到怕耽误我时间。

=== 2026-02-26_性格挺好一女生_月老鳌烨_7610747597636078888 ===
所以我应该把性格排在第一位，对吗？刚才我就认可你一点，说性格排第一。要么我给你个证肉男实妈是那个央国起的体制爷也妈爷奶固定退休金退休金生父母没离异独父亲有母亲教物的饥饿感有重通过婚姻换取一社会属性妈妈实家庭条件母亲的关系父亲的关系稍微远一点本上不怎么一个淡母亲找一个自己社会生产资能赚找家境就说门当户想毕想去上想我能找到一个地付付买房咱们家能处多少就是有点难证明我的开头判断的没错原生家最基本的基本保野心欲望不太匹平刷短视小容易被几万朵玫瑰视频是对金钱有欲望的人努力挣户生条件有多交夸买家姻成成长路图式驰婚浪费捷径准八能个准准明有个踏靠到头来会发啊原以为能帮你的坑错当在国外的实发社交礼信生可能当时在海外吧。因为们当时就是接触的几次但消人家家境比你好这么多他消耗你这不是天经地义嘛，只要他大方只要是个正常只尊重正常的小康家庭正常这个投资人的儿子呢在国外算是中产吧那就大吧人明花钱是爷这没有问题吧没的状态他就不会给你花钱要怪男生没止水中望月是蜃楼大择偶定位会是什么是找个门当户对的一块奋斗，他能把财力打在你卡上的相濡以沫得原亨举案齐眉得钱全互帮户助找有感情的路该性格排在第一位基本物质保放在第一位沟通下去都有难有一个彼此能够沟通商量。其他的就是家庭条件跟播应找到门当户对一起努力没有问题。因为我自己也比较迷茫。刚才我就可你一点说性格排第一我给肌肉男其实是特的父母的情况。我比较喜欢胖胖的男生，觉得比较可的那种前男友是那样的我就发现目前接前男性格蛋找下对象喜欢我但是妈妈希找一个家公务分手个家苹家分手的理由骗人他是那个就。

=== 2026-02-26_挺不容易的大哥_月老鳌烨_7610747674890931496 ===
父母都退休了，然后是河北一个五线城市吧，我本人在北京就一的收入体制内应该二0左右吧。咱这工作解户口助经父母感情怎么样我们家家庭氛围我们家家庭氛围离异身遗传相处过遗传性名家境下限颜值上限颜值基单位这种性格不敢掌握权一听就这种好大喜功名育的人在体制内亲属客就能到真金白银了忽长一不至于不至于事说想问啥偶的一个定位吧。基于你的基本盘在北京你是他的第一选项尤为重要爱情的滋生需要肥沃的土壤充分的养气肥沃的土壤是物质但充分的养气绝对是年龄这年龄就已经多分泌不出来。荷尔蒙已经激拉不出来了。心理成本在你这是极高一种元素要往段关生生育有需求留在北京龄颜值收入比你高有可能要冰他一年之内想结婚没户口6颜值就干净利5存款稍存年龄放龄龄方的这个收没特要主岁数偶年龄范概开属性公开龄外地专社个稳定工形象通过婚姻形式北户口需要找一个就是能家庭属性家养双亲都的东就是说想让你问一下对方的这个年龄概可给的是同龄是吗历工那么的体面啊，可以，但是你说的方式比较客气一浪费成四个花牧市景观苗三五百大树三五万想现成小树苗长参天大树就是要有各种风险了啊难听良药苦口至取舍的可能就是一个对人品的取舍是最重要的之前就是一段婚姻这个没告知家里面的这些病史这些东西说实话还是觉得被骗了一下那种为什么敢下放权利靠的是自己名辨中间这个不是对方的问题是家找小偷找他的问意义吧？小偷的问对自己的选择负责吗？这个是我的问题，我倒是这个体报告不出来的家族性的遗传病那这就真没办法我这个东西算我自己就是当时没有充分调查清草率了结婚的问题。

=== 2026-02-26_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7610747780432235791 ===
呀这个目前今天是不是最帅的脸这么多脸，173110斤，这么瘦的兄弟，每天就蹲你的切片，非常好。天天看我被气，就是是很好看，很好看。谢谢兄弟啊，谢谢好嘞，182125斤，你有1米82嗯，哇塞，你这想象1米62的脸哎呦这么高呀，我觉得长高也不太好，没事，可有男生想改善基因呢，谢谢我是175，然后110斤，178118哎呀，他都这么高了，现在这上来都都真高呀，这都我168呃115斤，你绝对不是115斤，才是肉疙蛋啊，差差不多115啊，你看看拉倒吧，那是至少130了呃，个子比较矮，对116我也是1米68，我就115那那我120120啊，行好，谢谢呀，这个男的真自恋了，夸了他他长得帅，你看他一直在那等别人夸他，你看他一直还挂着他不下去。哎，这个你看哎呀妈呀，哎，真的果然是没有帅而不自知的人，是不是等私信的兄弟，我173，然后呃106斤，然后02年，02年，然后1米7120斤。

=== 2026-02-26_美女继续加油_月老鳌烨_7610748156816493859 ===
农村家庭，但是爸爸妈妈自己有交个人的养老保险，然后我有一个姐姐，就是他已经结婚，然后生孩子了，大学是在浙江读的。就是因为我今年是应届毕业生，我只谈过一钻，但是我们没有谈到结婚的家的地只谈了大概五六个月，然后就想问一下我的这个婚恋的方向，咱下次介绍的可以大方点，可以在敞亮一点，我就可以把内核再注一建一点，咱们想要自己先扎实起来，咱没有啥短板，可能说那并不在年的长板，就是因为我我是在考了今年的浙江省的省考，还有国考，然后现在在准备这个河北省的省考，就是还有是编，但是我浙江省考跟国考都没有上，就是差了几分进面试，就是没工作，不论男女，他来婚恋上确实是个减分觉得你该先向内求不要向外求，就现在这种容易让那种老油条吃干马净了，他能看到你自卑的这个点开始批一因为有点紧张，但我现在好一点。因为我第一次就是这种谈摄像头，我想问一下我自己就是应该往哪方面努力或者是往家这边会比较好一点，然后还是留在学校那边好一点。因为我感觉可能浙江那边就是经济条件会好一点。然后就是可能发展的机会多。如果要是不考上编制类的话，就是像私企之类首先第啊体制内这三个字，南方的含金量是不如北方的，就第二个点先停止向世界陈述你的这座监狱本来也不是没减分原家一年而言，又不是枷所没有必要就是答官内自下前内求，就河需浅必深红色次化中第一流。咱先自信起来，但也不能说但是我是农村家庭，但是父母没有那啥没有负担的，有姐姐，但是姐姐结婚，真的你碰见个老油条真的开搜过你，那那可能是因为我就是第一个男朋友，他比我大六岁，就是我现在就应该就是先找工作，然后就是把自己先稳定下来再考虑就不论男女都一样，没有工作，来婚恋市场比较吃亏，然后那就是就是不用着集年龄这方面，对吧？主要着急没用主动选不在咱这好，那我就是比如说上线是怎么样，你把工作和城市定了呗，不就择我标准定位定钱定在前位在后吗？工作定了城市定了才能给你定位了呀。好谢谢正常如果说在浙江绍兴的话，找个大5岁以内有个不首付能力的男孩子，别颜控，要求个一.72的身高家里班他可能打打游戏体制内工作，父母双职工退休，有养老金，你把主观能动性拉起来，就是先把自己的工作找到，就是先找一份养活自己的工作，然后再在自己能达到哪个水平的环境的人再找一个相应的。对，反正咱们现在的情况找不了有全款房的，也找不了学校好的，可能也找不了就是物质家庭财富多有盈余的，也要求不了独生子，有个姐姐已婚。刚才那就算上线了。但现在你把握不住。嗯，好我么叫上限，就是选择权在对方。嗯，那你是建议我在家这边找工作，还是说在浙江找一个哪好去哪呀。好谢谢啊。

=== 2026-02-26_美女收收脾气呗_月老鳌烨_7610758255664565519 ===
来在德国读书了德语介绍一下咱们学校爸妈妈现在居住在上海在上海工作，然后他们都是80年左右的他们从事建筑行业80那您是0506不多那这年龄上来一些情纠葛就是觉得我的脾气不太后之前我的男朋友他也能忍我的脾气但是就不太能就女生性格等于男生产缩水9就是明白为么一开始就挺能忍我的脾气。后后来就变的情况急转直下，我就觉得落差很大，然后我感觉我和他分分合合好多好多次，然后总是会有下一次的吵架分手，然后就这样子一直循环也挺你把你男朋友的联系方式给我我帮你说一说他，我保证说心理话说实话，你觉得我适合什么男生是找脾气好的嘛，性格好的，往下找情价值也是价值，别人能给你提供就不会白白提供但是对男人的身高要求但是身材脸有要求。1.8的男生多少斤算胖呀，一米8的男生我觉得6不健话有点微胖再往上就不太那颜值要找什么样颜值的，就是男网红里面长得丑就能接受徐志那我亲我老家的亲戚知道白科白觉长他那样就算白科我给你举个啊丹尼斯9点5分张贺是8点5分王俊凯是7点5分张一山是6点5分我5分这个男生有5点5行不行也可以吧以那要求不高。但是我对学历也有要求普斯那也不至于我觉得本科是985过硕不就我家里也会对学历有要求老一有人说过有人说我长像西语导演，但我跟大家说一点啊，生活当中，你们不要说任何人长得像任何人非常得罪人啊，人家嘴上不说心里可记恨了，咱们人这个物种啊，不论男女啊天性自恋你说他像他人心里可不舒服了。

=== 2026-02-26_结婚送苹果17_大家喜结良缘一定告我_7610824721811649765 ===
上个月有个男孩找我连麦切片发出去之后，就在上周跟我评论区一个非常漂亮的小姐姐，俩人已经脱单在一起了，可幸福呢。这其实已经不是一次两次了。去年夏天还有对情侣，也是在评论区认识的。当时我们一块吃了顿饭，还给我送锦旗来着。当月老真的是一件有成就感的事儿。呀，你们结婚记得告我啊，我给你们上礼呢，不单单是我的会啊，就种评论区认识结婚的，我也上礼呢，我也送苹果17呢，大家喜结良缘，一定告我啊。

=== 2026-02-27_再沉淀沉淀_月老鳌烨_7609314382337641780 ===
爸妈都是以前从农村出来，然后打拼，爸妈是全职主妇，爸爸是做点小生意家里是在广州定广线城市工买房父母能助力多少应该全款家牡谈浪容净颜性颜性格一块滋养充的还是能尊重能民是里十大体大体颜值呢就是要比普通好看就颜值中上？100个女生觉得第多少名颜值中3长记不住连名字都叫上来主要是因为以前读高中的时女生也不知道大概100个里面几直是咋样咱现在一个月可知被收入有多少能不能拿出来304用于经营这段心理关系要求颜值性格拿什么去做兑换大家只要看过一部电视剧婚脸市暴露龄双臂换取功成名就有人拿自己的器官换个存款拿婚姻性交脸市换家负单相处是人性的劣根性阴基本功悟高修一楼二楼跟三楼左手用筷子不会用，就是因为没有用天右重无小多建平你就找件那个动力点你为啥能花出去三块钱道德经跟论语加起应该是1万80千字给你18万让你背下能不能给你1800万能不能背出来180万能背下等于一个1万块钱这就有动力吧给你180万1万块钱一个你就背下老18个万块那就更不背找对一个道理，你为啥能女生花这三千块钱现在你是没有渠道呀我哪天发咱这个切片，我提前一天告你就比方说2月15号早上10点钟你定个闹钟起来。第一个评论，我把你顶上去。你说本人来了，非常荣幸跟月老连到了麦他的直播切片，我经常看非常的受用大家的批评跟点评，我也全部都名在心弦。谢谢大家，我会努力改变自己的，再次感谢熬夜老师你就收私信吧。老。

=== 2026-02-27_性格挺好一男生_月老鳌烨_7611112537463000335 ===
兄弟这8个能不能看见可以啊，最近有个这个胡爸一生告我了，我父母是大概8.3左右吧。我是在四线无线城听学历高中上家里300高中都没上是因为啥比较叛逆少爷是反正是个问题少年当也是练体育，衰买房父母输出多少边家里房子你就不是独生子个弟弟女生有弟弟不好找对象男生也个家境有弟弟6岁就更大弟弟重爸妈就是做小生意现属于接班吧又想择偶定位但我说句有冒犯到您边界感的话，是不是应该先有能力有才华懂规矩办讲话把家里面的财富能人脉先过继过级位然把他们对你稀稀碎碎的帮助编织成一张网，把自己托举起来嘛？就钱会留向不缺钱的人爱也是一样倒也不怎么缺钱商业存款有多少了，50多万那很厉害择偶第是外貌国家顾家比较重要那就打算为了结婚而结婚比较忙。你03年择偶第是顾家那就证明少爷违背原家学历偶画己拓生命宽度的年纪违背人性了倒偶竞争力上弟弟能能学民爸退位那倒不忍性父母但非洲去上过去给少爷配合到给老爷下听了位于阿哥好的，我再给你说句话咱说话的方式风格跟感觉吸不好女说九8无父母双职工退休有一份体面的工作。方我们这种婚介机构教一些什么体检证明未婚证明历证明社保证明不那我也不再想找这什么有学历，我想找个父门当户俺们格就找不到门当户对的女就想找个第弟我妈就一直想在农村给我介绍一个目中你对婚恋的预期往低方是一个很成熟的婚恋观啊这个倒没问题祝福你啊谢这兄弟但是有一点啊比较适合步入婚恋观是不错的啊，把预期往低方。你句话怎么来讲至今知远东西至深至浅清晰，知高至明日月至亲至书夫妻啊。

=== 2026-02-27_每天直播的娱乐环节不专业哈哈哈_月老鳌烨_7611116545019809024 ===
肌肉男的还摄像头。对，能开能开。我哇，行断吗？算像像像施瓦辛格，没没有，我就想你给我打个分儿，月老177八0公斤，你的肌肉是加分的嗯，看上肌肉我觉得是有6分的。别别别喂，没有，我就挺喜欢你的，总看你那个切屏，我也喜欢你很谢谢月老，那我现了，宝嘞。

=== 2026-02-27_长得就一身正气_月老鳌烨_7611119491816230184 ===
哎你好，我忙三你是不是公务员呀？，是的你给人的感觉就是这种洛阳亲友如相问一片冰心在玉壶夸正父母妈已私企退休父亲乡镇名8体重是8买房父母能助力多少2不要父母同打压式教育，感觉怎说精神弱能量紧严独生独生父母没离独生子能给你出20万工作体面精神缠弱的原因，是异地工作外省只要我目前这个酬是最近刚有一段感因为装不合适这几天在在在那个然后的话为什么说是20应该是往少了肯定想有一些钱用别的用途嘛，就是我也不想着让父母为我助力太，我想着靠自己名下有车在外省工作嘛，刚上班没多半年多，没买房子，目前是这个状态爸妈想的是今年为我买房在几城市四四线的一个县城里面4室两厅的房子160平米那房价当地婚建机构面试过空乘试通过家让不想当空乘在外地空乘父母外地道开同开就个单位省顺希望能不想当空乘人去考想考上说就是不够坚定吧。但是我山东考我又去了外省这样的我刚上班没多久的时候，同时或者说陆陆续续接绍很多。当时工作也没怎么看也是出来两个这天刚接触一段感情。现在就与您而言啊，不如婚恋市场都不是那么的重要。现在你要能三一体思维多现们知接受这种灰色空间的这种吞土量兼纳度兼容性太差了。现在你的价值观就是这种边黑即白的佛家讲山水似生态，你可能还在第一生态，啥都是真的，就看山就是山看水就是水您就是不论是跟同事出差也好，还是自己多谈恋爱好，还是多社交也好，等你到第二个生态位的时候，就是看山不是山看水不是水在真的里面像假的，咱们再来聊同事介绍就是看你长的板证，就是山水人情身上没有足够多的信任账户你身上没有足够多的信任元素，你没法让对面这个毫无血缘关系的陌生人能提前相信你好吧。

=== 2026-02-27_有点小帅_月老鳌烨_7611128087576726799 ===
的理由是肌肉男的还是摄像头算小肌肉难吗？前两年的工作是我要验牌不但在澳大利亚英语学 study not college study南京父母离异我不太清楚家庭具体情但计83以名下的话国有套大利亚这在名下但跟我没区在这边有回国的话就想知道走我定位。简单说一下不太清我自的长相是什么普通人是什们有健身痕迹皮肤不端执着颜值打是身高不身不是太高1.73工作了年年收入大概在10家但前两年就觉得自消费官有一定问题，加家庭原因，正就没攒下来，有多少没有男人能守得住第一笔财富半年前辞掉了因一直熬夜害怕自己身体出问题就辞掉开健前雇主担保等拿澳洲的身份不到因为那个行自哪有能挣不挣哪担身当又3多岁了那边还希望我会去上得确实有点走下坡路150经我不用说控的小美偏上觉得可要还有一个对朋友圈或者上去有包装完全不兴趣跟他颜值无关不知道怎回可像我说这半年我突然就是消费改变了之完全像个是消费降级成普通人了，不知道怎回就自己心中的成见己眼中的自己人眼中的自己自己眼中的别人因为可能收入下校的之，有一说一了可能异性资源没有原来那么好了。差不多半年没没去接触过女生了。男人都这样我去年最忙的时候就最难的时候，别说处对象一个着都快不想忙如果说我想找结婚对象的话，大概能找什么样的人了。你想找那个人就不存在这个地球上家小美素婚恋观他得多多少人格魅力所吸引他就认可这个人不能太多话就这不多然后我的工作的话大概两年后我会去接手家里公司，家里做工程了，等于说我拿到身份拿到这边绿就回国现在干工程极致的末尾期了见不动呀，并正式属性了。确实反正我母亲一直跟我说的也是越来不好做属于牌照生意。但是他今年就是意思就攀上了个关系吧。也有一个国资企就是做工程没没签过他钱了。你父母把你忽悠回去。你父母能挣钱，他俩就自己去了。我母亲的意思就是说他先干着，等我回来的时候，他就慢慢带着我做他就慢慢就退掉了那挺好，那回来登级吧。我就找对象可能回去之后再说呗肯定是没啥希望了。。

=== 2026-02-27_性格很好的女生_月老鳌烨_7611132849273490703 ===
给我养成的习惯，我就想让大家都喜欢我如果别人对你一直都是满意的，证明你一直在吃亏。你身边都没有几个人讨厌你那你太对不起房也不太值钱收入大概是每年40到50固定资产有20在银行意手大脚退休月养工3休15工作医药做药销赚了50行情不好20到30个左知我这男朋友定位东北来讲公务方确实比老男朋友的正比想在东北就东北的5个是销售是靠增长的去刚岗不太做突然报下收入很高在这条产品线全国 top前个月到手工资到5五险一金是没有奖金的情况下个月固定的底薪是在11到12女生明事节正一些正指一些抉择的能上差异的继续往死旅游要休息考虑结婚这一生向卓清诱做的是罕见发直播直难受想通过自努通过各种渠道来挣法围性不婚还事业上都吃亏啊，一看就是讨好新人格特别在意别人的感受一直证明一直在吃亏。身边都没有几个人讨厌你那你也对不起了不行啊，大妹子有家庭的影响能就是家里亲戚比较多小是别重男那种养成习惯就想让大家都心强小新任是值钱的你去看那些抖音自媒体上有几千万粉丝搞笑的那种不更新了。因为们不上了好的年年收入5万这叫人中龙凤了，非常的厉害。说转婚恋的话，我是极不人十字路口决定方风情中你的妩媚，你的温柔能走雌尽拉倒吧事业我存多我公司报销不买什么奢侈品啥的就愿意把把争修养直冲突丝性强面对外人的讨你今年这5可能明年挣5警惕心跟雌径产生交叉不容雄蛋蛋比出井取经之。

=== 2026-02-27_性格很好的女生_月老鳌烨_7611133815192374563 ===
咱是剑桥大学的硕士对是那你用英语阶绍下加不需要 name isI have studied for around eleven years did masters in of Cambridge我父母都是北方城市的公务员我其实和您请教一下，因为我刚回国嘛不是很了解国内的婚恋市场如果我在国内这边谈恋爱的话，大概可以匹配到什么样的男生进的话就是普通家要买房父母能输出多少大概几百万城市呢城市江浙户就择偶的第一心原理是啥就对这个男生的外貌不满意对这个男生的房子不满意，对这个男生的性格不满意男生的学历不满意，对这个男生原生家庭不满意，让你选一个我觉得性格是我比较看重的目强是吧会有一点点目强男生会比较沉稳一些。然后相关正一点，比较有上进心吧。刚才您说的这三个特点是三个方向。恋爱经历就是段三段有效恋爱但是并没有给你总结出来有效的规律方向跟经验算是颜控吗完全不严控那就是他的总结能力反思能力应件能力比说他得懂金融原理能预判市场需求，就能明白用户下单的价格锚点，这些比较能打动你我会比较希望就是和我是同行业的，或者说就是我们至少可以互相理解的。不管是工作上还是生活上会有一些建议吧。6是吧过了黄金择偶级确实之前在国外觉没有特别的谈恋爱或者焦虑工作呢在投行在金融机构感觉您说有点像工程师审计师或者是交易量化园这种感觉谈的很准但我得跟你说，做金融的女生上线可高不了明白要理解大众的偏见，就和我一样我每天在这做着抛头露面的工作一样那咱收入有三五150以上就一个卡点颜值3月1718号会在上海办一个匿名颜值打分就这5个女生里，你要能打到第一，我就加你的联系方式，我能邀请你来参加3月底，我在上办的要是45个生里是前三我肯定不会加你，但是我们这肯定会邀请你来是我到去报名一下，但是我觉得我应该进不了前世就你要理解男人这个物种他肤浅一点绝大多数男生接女他就是先考的第一点长得好不好看身材好不好真就实话就男人目纯女人慕强就您剑桥大学的硕士以及咱年收入150万的初众的收入啊，这配可不是主牌叫公寓优秀值啊加不加分还有待商量明白就抛开婚恋这绝对是加分好谢谢你的建议我说实话确年纪是在国内稍费有点大，但是我不是特别着急，只是最近就是刷到了您的直播完了之后觉得您非常的可爱感谢感谢这边的建议。就是男生给你聊天就会觉得提不起来劲，觉得就是分泌不出来多可能上不了头，但是从你的角度说，你绝对厌确实是有一点点就你宁可找经营的，你得不着的举子，他们家在江浙沪有三五个亿，可能长二代他在体内当老师一个月挣000哎，我没有男生不好啊。你绝对不喜欢你一个月的消费五六万那倒没有那么多，我觉得我消费还是蛮少的，可能一个月两三万这样子顺其自然好好搞事业就婚恋场不适合与你拿结果一点都不适合你应该过去30年的人生旅途当中，我不相信两性关系能给你带来什么正向能量反馈正像现金流确是没有好的，谢老看我直播的小伙伴，我觉得能给自己的人生规划只男说能写出来了。你像这个女孩就没有男人给他花过钱，过去可能30年哎，但是我学业上我苦苦牛逼对吧？我搞事业上可能嘎嘎带劲，那就搞事业吧。

=== 2026-02-28_姑娘再沉淀沉淀_月老鳌烨_7611134143434394915 ===
爸爸做装修的妈妈是在家没事干，还有一个弟弟有女朋友还没结婚感离离异姻跟初恋结婚婚姻观不同就离婚开觉得不谈过恋爱没任何对起业事业接触经不爱家经常出去喝应酬但从一个赤诚懵懂少一个具有上进心心勃勃也你激发喜欢上进心的男生做这种心理准备商人重力亲别离教夫婿密封喉初恋只谈过这一段？应该是没有生育当要备孕，就一直抽烟，一直喝酒，也经常跟兄弟们玩也不在乎我的感受。后来也一直没怀就放弃这一段颜值打觉得感觉只有四分普通正常是舞蹈老师自己留开舞蹈机构，舞蹈老师当中算是比较偏不106斤现您在择偶的时候第心原理是人品是教养担当责任感家庭责任感上进当也是因为不上进因为这个事情吵架懒的现心到家庭感概1到15想找收房车权你可得想好呢就是他啥短板那除非就是低米7收入3万房车不找离异生离异知看你的这切片袋加清醒直播定平观诚勿扰生育想要有孩子的不了年收入3万未婚女男人的底层逻是宁学历收家境离异性咱俩凑不凑合我也离我觉得离异没什么吧一的人生观对不是件坏事无一要么得到要么没有敌人只有老实那画像是什么样的刚才要么找有孩子，要么就身高不够，要么就是房车都是有贷款的对抗性情绪必要结婚降低你生活质量了，那你姑一分成本人和人拉开差距的核心是狠心对自己狠刁琢自自己的要求伴侣要要想找有车有房就年收3万自要求谢绝对没有说针对这个群体啊，我结钱办的最后一场活动就是离异专场就是北上海深我坚决支持咱们这个群体不妥协，刚才可能是我的一些主观表达，但客观事实就是啥？就是咱离异了，但是要求一点不比未婚的离话。

=== 2026-02-28_很不容易的姑娘_月老鳌烨_7611508232049233187 ===
因为我现在在带着个孩子，所以他有时候可能会哼哼叫，我先给大家道个歉。咱离异是吧？啊，对，是的，离异。然后我有两个孩子。我父母也是离异。97年，然后本科现在是在外企的销售部门工作，然后就是想了解一下，如果说之后我还要找对象的话，能够找一个什么样的父母离异，咱也离异，还有抚养权。嗯，有男生愿意接触，你全是混托，都是骗子。好的好的，我明白，你们可以看那非洲草原上流浪雄狮，如果说挑战成功了，这个领地雄狮后的第一件事，就是把他的子嗣都咬死啊我明白明白，这个例子可能举得不恰当，但你就这么个理。哦，我知道，因为这个社会确实也是这个样子，咱年收入有多少，你的收入其实不高。因为我的岗位是一个支持性的岗位。然后我一年在12万左右，还有一些村里的分红，所以综合下来可能到15左右吧。因为我我跟他离婚也是经济问题吧。就是他的钱基本上都是他自己挣，然后自己用，是我在支持两个孩子的开销。我觉得这样子的生活我不想再过下去了，所以选择跟他离婚。生活当中找嗯好的，不是来市场上找去一个你擅长的爱好，别人复制性更差的爱好，或者你的手感比别人更好的这么一个兴趣爱好。通过日积月累，水滴石穿，润物戏无声的接触，让男生发现你是个很好的人。嗯，明白嗯，好，谢谢生不找今年新年快乐生意新闻。嗯，拜拜，拜拜。

=== 2026-02-28_这男生很优秀啊_月老鳌烨_7611508365377703208 ===
这是你吗？是的是我我爸妈是自己做生意的。然后他们退休了，我是九三年的二1的本科在大厂工作收入呢有套房要想问一下自己的择偶范围，咱的性格是表面阳光，我有啥给你直说了啊，你一看就是个敏感挑剔的人善良乐观可能幽默是你的保护色单身原因是挑吗我觉得我有硬伤，可能有很多人会觉得我这个性格会比较过于张狂或者幽默或者说是什么装都好之些都无所谓。然后之前工作确实忙前年的话是刚刚分手，直没有谈但身高体重我是168现在很不多是83公斤，绝对不值看的就是肉疙大吧，你不止160想脱单方啥是第一性原理是希望能看能不能找本地人本地人没问题对颜值可能要求不高。然后我觉得这个人真诚会比较重要一点。然后家庭条件的经济情况其实不用担心。然后我有全款的车房工作比较稳定。我对女生的要求可能第一个就是本地人，后第二个可能就是他的性格可能会比较温文尔雅一点就说明前一个女朋友是外地人性格强势。北上广深四个城市里啊，就是广州人找本地人的执念是最强的。然后大概的范围有吗？加哪年的3对我93我年纪比较大了。你找个9596他也着急的女颜值就五官端正，本科学历州本地人不要非得卡独生女就有分稍面体面点的工作有个全款的话能就是除开同事或者是有没有什么其他的渠道可以认识。因为现在这个形象确实比较差，就是肉个蛋胖子胖子你只要不严控你只要不要对女生原生家庭财富要求没问题以我跟你你五官没毛病，可以发一张我以前的照片吗？你举看稍等啊你我觉得有点太装了这是你吗？是的我你这张你屁了有多我这个没我给你看我以锁骨我你说你要是长这个眼镜都是同款然后眉颜也是同款，所就说你们说我现在胖是因为就是大厂的工作确实累然后我也经常有人那个救护车被拉走你评论我在油腻其我不是很在意，就听起来心里会有点难受路的酸甜香辣只有你一个人知道我老讲一句话啊，叫心宽体确实实话，因为我原来觉得很胖看过你今天发的那个健身后还有可能以前另外的风格的也有你要是现在这个长相比广州四套房找颜值六分的女生没有任何问题。后你可能不太相信我的收入啊，你等一下有一个没有不相信为什么你这个反而相信我就好多像多人不相信什我你根本就不是一个竞争力。我给你发点我今天吃的那些糖样病人的饼干吧月妇面包我现在吃减肥。我刚刚才吃黄瓜超有经验不要集中三分钟，我现在是把我想吃的都吃的我现二三小时就不吃东西了，观看我原来胖，只是我180的时候我知道你看过了看我今闲下后准备去把这个行业AIIC这跳一跳有一个空档期希自在半年之内能够减掉20斤以上要是瘦回原来的哈找个广州本地女孩颜值六分，你只要不强是，没有任何问题。挺行行拜不错就是胖胖的性格都差不到哪去就是饮食习惯绝对是一个人这种工作素养生活素养的具象化表方说分手了失恋没心情吃东西碰见了个傻子老板被骂了也没心情吃东西。说约好了一家网红餐厅去打卡。但是这家餐厅的饭不好吃，他也没胃口，他就不想吃东西。胖吃啥的分手了失恋，那得吃点好的了呀。被客户骂了，那吃个火锅吃个烧烤吃个冰激凌，吃点的呀。我像我这种朋友啊，的是我们几个哥们当是养嗓子和吞刀片一样，他要吃那个麻辣牛肚，他还要拿开水吃涮涮吃，我们都没胃口，他还在那吃你信我真的胖胖性格都不差。

=== 2026-02-28_性格挺好一女生_月老鳌烨_7611509442726628648 ===
朋友就会很直白的过来跟我说，那个男生可能身高就一米7，但他特别喜欢高个子的女生可以改善一下基因但我就会很抵触这种感配母猪妈妈是应病过世家里面还有一个姐姐家庭的情况就是普通农村家庭没有任何助力不过也没有负债家境是下限颜值是上限颜值感觉可能有三四分样那种一眼大美女比较偏气质等于母胎单身谈过一段个礼拜为家庭情比一般求工作就靠我问外貌怎么说是比较有气质母胎单身比较有气质，身高比较高？我就是身高1.83且尤其是在福建男方他们说一米83一刀砍下去无人身且我自找对象这方面对身高要求也比较高身高要求不要首先一.8家能改善基因，但您不该对这个身高要求一.的男生不找一.8的女生感觉我驯服不了自己我对于比我矮一些男生就是产生不了任何的那种是难方法送给你爱情会发生在意想不到的那个人身绝对不是你所谓的身高学历原生家庭性格生活习惯完随缘吗？想找多高比我高或者一.88穿1.83证明您身边没有高个子的男生光一.83视觉光脚1.88的男生绝对请问一下之也有一些男生追求但上就差一我朋友就很直白的过来跟说那个男生身高就一喜欢高个子一下基因但抵触这种配母猪朋友个就一句玩笑情往外奶茶就出去出去吃饭，但这都兴趣比花一些首饰项送项关就饭桌见项微信识友友都过第一次见面个项链他在公开场合拿出来给你在上一个便一个手莫名其奇觉还是这种政治属性感觉这种认识制内公务员绝不是制果想婚姻家身高高这种兴趣收费作为验证成本的门槛拿出来自己只被现肌瘤的20%，甚至到30去来做这件事。现在你要勇于踏出自己的舒适圈，跟现在的社交圈做断舍离，只能听到好话，听不到赖话，就跟创业是一个道理。你要说你在你的圈子里，你是换的最牛逼就快费了没有觉得你说的很有道理。讲讲看你的直播和切片听讲能给我一个什么画像吗？就是者建议也以但一已经给了画像的话，奔着你的不甘心奔着你的念一米是遇不到吗？这种要去相亲机构找吗发展副业吧如果有客户女生一米83啊，一定不苛刻的意男生在我们这见面，他要花钱，他得付费了。看这女生这么高人能看上吗自这空中芭您对婚的预期包括对人性的期以再往低放一点可以吧就是因为我现在已经95年了，我觉我对婚姻急切母胎单身能结婚的概率几是找个谈恋爱概建议至至远至亲至浅至高至日月抒至亲夫。

=== 2026-02-28_这女生挺优秀_月老鳌烨_7611510474194144527 ===
我个人收入差不多，年薪是100左右。我是呃94年在一线城市工作。然后目前父母在二线城市生活，然后以及工作家庭收入不详你跟我说很礼貌很客气啊，就不是好脾气。可能是家境是上限颜值下限，咱颜值咋样普通人吧，然后162120左右，男女对微胖的理解差二三十斤这个点位你知道吗？我知道我知道可以接受就是生活当中应该是看起来是胖或者是微胖这个类型的咱什么行业互联网线上教育小额通就是那种转私欲卖克类似吧，那可能是之前的经历里面存在。现在主要做中老年线上教育。那现在这个收入咱现在属于是对数指数还是已经线性了。从去年开始吧，到今年算是指数的增长。我估计上线可能也就在150左右，现在就是基本已经贬辑低减了，已经就是很难在竞等就能维持住就不错了。其实这一点我挺共请女生的靠男人靠不住，但是自己是收入越高越难找因女生挣钱不会给男生花，而且我也从来不支持女生给男生花钱。这个点上其实我是O的，就是他可能是一个比例的。只有我一0我也是男的，我不会说不尊重男性吧，他是雄性动物他需要被尊重被崇拜被认可不需要给他转账，不需要怜悯雄性动物他不认这个雄性动让我要么死突报诗人鼓意论功欣赏，就这么一套方法论绝不适用于婚恋场，其实我现在是有一个实际的对象，然后想要确认一下看是不是在标准或者在范围内的，然后想要沟通一下这个男生是给我小一岁那个父母的家庭环境是可能是三线城市然后薪资不详吧，但是两个老人是有退休金的然后他本人的情况是跟我一样在一线，然后他年薪差不多是40左右，也是在互联网工作，你们俩发生的矛盾是先让步了，通常情况下是我你没有让步的理由当然就是可能我是在情绪上会给一个空间和一个让步的，但是在事实对错上其实我是会在冷静之后，我会比较强势的，希望他能接受语言是用行为倒推出，就证明你确实给他转过让花不钱给他买过礼物。一个月有多少吧大概应该不超过他生活的百50，然后日常我们一起吃饭或者是什么可能是我买单给他送点理由就是几千块钱不稳定。我看不到这道关系的排他性能找那基于我的这个条件或者是我的这个情况，您觉得我比较适合往哪个方向去匹配，又是这个方向我从来不建找什么错位帅哥脑袋空空，就是想象力有限思维匮乏。你要说他挣40万还能忍你，你稍微大方一点。其实我觉得是O的，就是只是不稳定而已但是我跟你说，你给他花的钱已经到这个窗口期的末尾了，只会是减法除非说他的人品极其能过得去。当新鲜感的浪潮退去之后，你会发现他的教养他的人品，他的三观，他的底线是O的。我觉得这可能是你们俩能维持下去的唯一理由。不然你马上就会觉得他的收入不如你他的情绪也不稳定。劳动价值也在降低。然后吵架的频率频频更新，他让步的频率越来越低。然后你会骨子里还是点跟不上他他的消费能力绝对跟不上你我会思考这个或者包括跟您连麦，这核心一个点也是因为我爆发矛盾，或者说我内心有一些不平衡的点，基本上是基于钱上的问题。然后会导致一些这个心理状态的不稳定。然后所以我在思考说这个事情还要不要继续推进。以及如果他是一个长期不可解决的话，那我应该往哪个方向去解决。跟你懂你筹，接米不屑健康快拉倒吧除非他能满足刚才我说的潜置条件，就是教养人品上，不然就算了吧。明白谢谢这点我真的挺共请女生的，就靠男人靠不住，但确实是自己越有钱越难找男生想找的是家境好的女生，不想找收入高的女生真的是实话。

=== 2026-02-28_要么得到要么学到_月老鳌烨_7611513274256870696 ===
非常尊重女生，很罕见的尊重女生，就是几乎不骂人。分手的原因是啥，和他牵就聊，我就在外面打他删他，然后就毁了我一巴掌爸爸妈妈都是体制内爸是一个就是县成的小干部，妈妈就是职工退休，他们都是退休了。江苏的一个不算出名应该比落后的。咱们说这感觉社会化程度不学生？我是在读研究生要买房父母能助力多少，已经有这个房产在徐州家境是下线家境大概是在感觉7有的7几你也不知道是咱22岁了，果说家里面的财富这么不清晰的，就证明也不是独生子女吧，要不然父母多多少给你讲这些我觉得我有一个姐姐已经结婚生子子10岁了，我是老来得女姑娘我得给你吹毛求疵的说一点了。男人这个物种相对来说肤浅一些，是想得到你的身体，再想得到你的精神，你得能先调动他的二师兄再去占据他的大师兄男人发的恋人属性多多少少我最近就是刚分手然你咨询一下就是他是否还就是值得吧值删了只个我一拳什不值得下一个就是要么得到要么学到没有敌人只有老师一个个男人，他是你的一面面镜子不断的校准自己就是反思复盘迭代就好了？使不吃第二口就行了嘛，感觉很投机，就是精神层面很很合适就非常尊重女生感觉罕见的尊重女生比方他能够就是体会到就是女生的这个生育辛苦，愿就是包括这个言语上就几乎不骂人能不带那种生殖器官的那种是夏有点太低了。最近反后来找分手的说出来有有点笑话因之前是有一点和他牵就后其实这件事情就一直纠缠，然后我就是又想起来，我又很生气。然后我就在呃就是在外面，也不是那种人有点很大的街上，我就在外面打他删他然后他他一生气，然后就毁了我一巴掌其实这种还好，我觉得还是能和好不会不会的不会和好的。找你和好了。最近我我把全部拉黑删除了。还是想听你给我画一个像，就是不管他了。咱没软实力上线真不了门当户对是极限镜像版是天花板可能就双稍微差一点点逻辑这钱户刚说他极其罕见的尊重生改了你一巴掌情商不起来明白那个月老我想就是在解释一下的。就是那个评论区，就是其实嗯我我做的也挺过分的。因为我和他拉扯的期间，我就是经常会骂他打他。他是打无还手骂还口。就是这这种量子纠缠，就已经不多说了。但是但是这个这个要就是锁死什么的，这个就不锁死了。，谢谢叶老。

=== 2026-03-01_很有潜力的男生_月老鳌烨_7611869005804080418 ===
父母是民营企业的中层管理者，可能一年收入就三四十万。我本人是本一的硕士，目前是带编的，一年可能14万。因为我才刚入编嘛。家里的话就是建成一套房，当时是70万买的，我是0一的资产的话，我就是有一些摄影器材可能比较值钱，花了可能有十几万我个人没车没房，父母说我要结婚的话，就给我买一套，比如说那种100平以下的，他们能出个150万。目前在普通高中当那个英语老师，兄弟，你不敢相亲，再说自己的摄影器材了。如果说面对一个没有生理性喜欢，但是能按比例跟你买房子房产写两个人名字的比你年龄大3到5岁的女生，这第一类第二类就是说有感情基础，感情账户上面有存款，但是原生家庭无助力，他能陪着你还房贷的，你选哪一个我觉得还是有感情基础吧。因为我谈的有几个前人，就是说成也总知道怎么去相处，我觉得太多了，已经有点说没那么喜欢。那您的第一性原理是啥？你感觉是相处比较好吧。比如说两个人做家务嘛，我懒然后你可以干然后你懒你说你不想干，我可以干就这样首先我认可您的观点啊，就是两个人如切如磋，如着如魔能商这个女生名事里十大提一点管理学上有个名词叫责任除以2等于0就一件事，一个活，两个人干等于没人干那个摄影师是资产。因为我买的是那个复制的中化福。当时我是6万块买的手发，也不能说不算吧，那我实打是投进去的。所以说现在好像很便宜，一万多就能买这也是资产。我觉得就是我是那个从大学的时候我就开始玩这个的啊，那可能比较有意思。那咱们拥有这么丰厚的资产，那就是生活当中找吧，让父母给接受行谢好祝你新年快乐新年快乐。

=== 2026-03-01_很优秀的姑娘_月老鳌烨_7611870809686068532 ===
其实我真的是恋爱脑哎，你可不是恋爱脑，我让你看看啥叫恋爱脑啊，我们家是在一个三四线小城市我爸爸是那个当地一个比有名的国企的领导然后我妈妈是全职主妇，据我所知是应该有一个A8.1的一个情况。然后我有一个亲妹妹，现在是在新加坡读书，然后我的话呢英国毕业的是一个S前六的一个学校主要是现在年龄比较大，我已经三十了之前就谈过几次恋爱吧。我个人比较恋爱就觉得每一段可能都想走到最后但都是没有走到最后就不论是婚恋场事业上学业场商务场，结果不重要校准动作是之前的就在这段关系当中我能得到什么，我能学到什么？我能反思到什么？这个是核心能修的正文的大部分是运气。我说白了要买房父母能助力多少我妈妈之前说的话是可以200个，然后加一辆车，咱们如果找的话是几线城市。其实我对城市没有什么要求。因为我自己的话我还想年前说我还有个问题就是我目前的话其实我年前有裸辞我是在北京的然后之前裸辞前的话，一年大概是20个左右，然后是在教育行业做产品运营，算是一个小的管理层，但是就是可能之前感觉有点累，然后就自己裸辞了。我这个人也是比较想做什么就做什么。然后目前考虑的话，我有点想去上海，因为离家近爸爸妈妈也一直希望我去一个离家近的城市。切换城市是一件元气成本极高的事。如果说您023年我23岁24，觉得可以这样说如果说96年感觉还有这种动荡能还有这种不稳定性来婚恋比较吃亏。但抛开这个而言您来婚恋市场上不好找点在哪你门门分数都是8分这就不好找婚恋上他叫准卯环环相扣乐高严丝合缝就你没有一门成绩下了8但也没有一门上8这就不好找你跟男生结上是安徽人可能就94年颜值中上父母双职工退休能拿出2万到300万的首富，平阳光爱运动可这个男生有点个男生有点妈宝这男生有点敏感，但还挺大方的说不天都不理都没动力上一段感情的话就是有一个谈了两年的北京当地的一个男朋友但是由于我自己的性格原因，然后就跟他分手了比较强势我是强势实我真的是恋爱脑我老跟他吵架就是我会因为一些很小的事情跟他吵架呀。我举你可不是恋爱脑，我信不了一点恋爱脑做过什么事我让你看看啥叫恋爱脑啊对其实比较作了。就是就是分手之后还会去纠缠对方是我后悔了我说这叫情绪不稳定。这是情绪不稳定可不叫恋爱这当时初恋跟我分手。我不为我朋友知道我他们说我是恋爱脑你恋爱老不了一点你是绝对的致信恋，你只能找你欣赏的人，就你认可的人，你崇拜的人你是受的人错题本上的错题先多增加。然后把你身上的这个完美主义跟长期性这两个牌放砸了就多见人就怕的人也很多呀，居然是无效的，因为没有教准动作而且你这样的人也多不到哪去。我跟你说实话了，你看也宅就你的风格不是花蝴蝶，你的风格是那种女船长中气级的效率应该是百分之10%左右一点也不影响工业革命的发展。内然级的效率应该是百分之30也不影响汽车革命的发展，浪费就浪费了。我还想说那我是不是就是换城市这个事情还是得抓紧呀，你抓紧一年快工苦。

=== 2026-03-01_挺不容易的大哥_月老鳌烨_7611870954523823360 ===
爸妈就是农村人，然后这个也没有什么助力，也没有退休金，但是我觉得他有一点积蓄吧。然后所以这个养老可能不用我太操心。您说话润氏度高啊，这种混复性强，您是体制内吗？嗯，对在金兰店吗？还是在衙门，这个不太好说肾行思大理寺甚命的。对对对，后所以我这个可能找对象的话，这个要能接受异地啊，或者经常见不到面这种那就没有女生能接受，就婚恋，他这个市场他减不了漏，找同事不行吗？一个单位也没有几个女生嘛，就是0一年，然后180体重75左右，然后体职我前一段时间去测了是22左右，然后但是现在涨了一点一个月1万出头吧，然后在一个月带薪休假这种，我真的180我可以给你发我的身高和什么什么截图，吵兄弟面你挂了，我说个结尾，你看着挺是情感的本质，其实就两个字，就是信任这个信任账户里面得有盈余，就比方说你异地也好还是父母的义也好，还家里面比说父母没有养老金也好，你怎么能让对面那个女人相信你是能够值得让他托付终身的对象，不论是主观上的情感力，还是这种客观上的这种公信力，两个起码得有一个了吧，就面子跟李子兄弟上来就异地就生活中找吧，相亲太难了，没有人能接受啊，那获取女性最好的信任办法，是什么呢？收入不是咱们现实了，就是实话，因为这个世界上最难的事就是挣钱，你取得过什么样的成绩，你要让对面那个女人相信他敢把他的未来托付给你收入的本身也不是说咱谈他那个钱了，一个男人他能把这件事情做成，他能达到一个常人所企及不了的高度跟收入，对吧？他得勤奋，他得跟他的圈子做断舍离，他的学习效率，他的情商，他的人脉，他他的家庭背景真的都不会太差啊，就是实话。

=== 2026-03-01_很优秀的男生_月老鳌烨_7611871510747286819 ===
我该是第一次连啊，民办大学的院长兄这能不能看见胡校国际收来退单职独民办博士大后接触到规国际教做国际博士离异婚姻维系几年姻维系了8就有生育抚养在女在妈妈但我这两都不跟生跟妈妈抚养男孩但生活块你不亲男人绝对的爱绝对子贫母贵这个女人的孩离的原因关算一个士跟尊重性性朋好友是认可的妻回套房回报率比较高就是这几两突后悔的时肯定呀朱原长常有马皇后不常有我说实话我不太愿意信和你说的都是真的这个情况之妻都不新8的基础共比心来的呀。的旁越来你这种人掌握权利挺可怕的，你是绝对的那种好大喜功名教育的就真没意识到这一私心里是第一位情商低的员工在你这绝对吃不开样上经看直播直播触一个姑娘还是想去进入婚姻我说了我和人交往的时候确觉得就是活泼对我好性活泼包容就理棉个状态没有这说一跟连麦多了几个小承诺的礼物你不是一米68。

=== 2026-03-01_兄弟加油_月老鳌烨_7611871624668728616 ===
我身高的话，我就是165吧，然后体重的话大概是69。我爸爸妈妈就是县城里面的这个私企的职工，他们是有一个退休金父母基本没有助力也没有望着他们能够助力。他们就是自己养老没有什么担忧。我个人的情况是99年在一家互联网金融公司做大型算法工程师今年刚毕业。我的这边的收入的话，概在60万左右能够落经户，那你可得生活当中找了男生一米65来婚介机构当于一个82年的女生婚构就炮灰为我知道我这个身高确实是问题比较大不过身高已经这那个没有什么太大的办法身找穿搭增加两性认知情商高一风趣幽默一些。个女生跟你待在一块刚开始你只是他的干扰选象，但是通过日积月累时，你会发现哎咱们可能保有量不是最大的。但是咱们的净增长是最高的。接触的所有男生道德的品质下限最高的，付出意识最强的，三观最正执行力最强的动作最正的老因为我对我我到现在就没有正式的谈过一些对象嘛。所以我对我自己的这个另外一半大概的一个什么样的一个背景或者家境可能并不是特别的一个了解。家境跟背景就别问了。只要不拖累就行。我其实之前的话，我对我自己的一个定位，就是我可能走过一些对外的形象可能偏知信恋一点学霸人设学历的那种。因我毕竟也算小做体家嘛。但是我发现我这个渠道吸引的一些女生家境比我好很。但是就是有点公主脾气比较大一家里当但家境好的女生也有他的好处。内心没有阴霾相对不绝对赤成一些我再加上我们这个职业就上至打官显至反复走足红娘说实有情感问是二代家里条件不能说绝对80以上因为我知道他们一般那种家境比我好的一些女生情绪价值要求比较高。我自己处着比第你怎么判断出来看上这个情绪价值的收入天生就敏感一发散一些生就比男生需要情跟家境无关就是的建议还是尽量从自己的生活当中之去见我是有一直有在健身的。但为前段时就找工作比较忙，就是没有特别那什么健大概也有两三年了一直跟女生约尽不要去那种日脱协过夜话个女生霸王插霸王插鸡立发的尿意去上厕所的迅速坐到床开玩笑开玩笑开玩笑笑我看他们说我的那个要求离谱。我听下您的那个建议嘛。我知道就是最本质的就是说结婚的话还是要看对方这个人怎么样一切的所有的单身怎么能判断出他人怎么样我是这样想的，从对方的一个职业或者是上面去想因为我毕竟在北京相对来讲挣的还算多一点。然后我实设想的是比如说另外一半跟我一样差不多，类似的一个成长经历和背景。然后我们两个相对来讲都挣的多一点，两个人能在北京一块去买房一个月挣6万的女生不会考一.65的男生别生气男女之不是一个起跑线男人纯不一个女生他的收入越高，对他面前这个男人要求就会更高虑我是两个想法嘛？这是第一个。然后第二个的话是想找一个是不是在体制内的。然后对方可以有这种经济适配房或者怎么样的，就我们两个人就是相当于是互补一点。我不知道我这个想法他在体之内人家也有户口，你跟他能互补到啥可能是我确实想法有不到互补到跳起来亲在没浪费您时间婚姻是榫卯乐高差异度越大匹配度越高婚姻不是不是说这种高山流水两个一高才能加起来块不是你清华我北大你这个66你开兰博基尼我开法拉利谁都不服那这个月老您您能够给我大概的一个画像嘛，健构是成长的结构是不成长的。你过来问自这个女生跟你步乳婚家庭的建设。咱们在加入他的生活，能对他的生活进行哪些功能性的补充收入就是一个户口不一个收入低户口的女生我觉得我最大的优势可能就是第一个是有京户。第二个就是年收入然并不是在北京肯定不算特别高。但是我觉得还可以因为我毕竟刚毕业刚起步嘛。我看评论但幕有人在问啊，就是我裸脚激光的身高是165但是我那个个人介绍里面我是撒了点小的170一米能理解得没浪费时间感谢你向哪个不了。

=== 2026-03-01_月老太难了_月老鳌烨_7611872233564146944 ===
人家是离异家庭，就是我爸爸妈妈父母离异对你也是离异哪有这坦诚交意言惯般不会这说父母因为看了很多的那个切片，真的很好奇，说个状要不就离异彻底刚离就跟刑满释放终于离这种感觉就是后者我女离婚婚协议和平离婚但际上在结婚以，想去做多极限运，没有办法理解两争吵。是网上认识的我之是做主播的然他给我刷钱，我们两个奔现，然后从认识到领证用了一年的时间。因为跟认识在读大学没有去从事极限运的经济状么说呢结婚以后才变的因为他们家是比较传统的家庭，就是在他结婚以前，他是没有拿到家里的零花钱的然在结婚婚他哪来的钱给你刷礼物了。结婚以前是他自己的存款，都用来给我就是刷礼物，他把我刷了以后就包括我们在一起了吧，是有点撒谎属先婚前他出手比较阔，给夸花刷礼物，觉得他原生家庭财富的领域不不入婚家庭的建设，应该是未婚先？拿家老给刷婚男生隐瞒为我是有朋友也切撒谎婚我刷礼物的是当兵刷给但刚做直播婚婚他经典家靠收租婚收租婚突们家愿意给他出家庭投给小家出钱但以家里意给出这笔挥霍的但家婚从事极限运周就去爬跟朋爬极限运婚种的他的户外运精神跟完全不符未婚拿到证的经就是有怀孕包括我们那结婚证后就是你提离婚离婚养费每个月是14块协深我女儿才一岁半他的花销认识到结婚一年发他没刷礼物到奔现花了多就是花了半年的时间给你刷了多少总共才给我刷了三四万我就不兼给你刷了三四万回答我的问题没有给他点关注老骗我一句实么爬山潜水？这叫极限运动了你用谎言论证谎言那得到的不就还是谎言这图啥？给消赶上信让他上刷三四万能结婚想他夫拿出来的所有退伍费给他刷礼物，他误认为这是个大，可能是小主播，我没有收到过这么多的转账，并且实实在在的这个男生也想跟他结婚。然后他为了绑死这个男生，他选择了未婚先孕，然后家庭去去发现家里就一般家这理由是合理的？从事极限运动离什么钱水爬什么乱七八糟刷三万去结婚也不可女主播不会为什么他还会要孩子，他为什么要挣夺抚养权，而且还拿抚养费呢，继续回去干老本行离异带孩子他在瞎编一个人设他前夫抛弃他了，更有人刷礼物了。比他原来得到的票都了。

=== 2026-03-01_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7611873947176488226 ===
颜值有6分，看你怎么开摄像头，他可不敢骗我啊，168C168那个体那个身高我有点出来了，C都出来了，168CM我是想说106斤，你要能听实话，我给你打一个。嗯，你说5.7100个女生李第四差不多差不多的，谢谢好好唉，好嘞，唉，拜拜。

=== 2026-03-02_这男孩不错_月老鳌烨_7611871228592262434 ===
母亲是国企工人，父亲是装修工，家庭都还很睦兄弟，你的言行举止，应看就是孝顺孩子，会很尊重父母的意见。你不是妈宝，可能你的婚姻父母没有决策权。但父母的话在这的含金量会很高咱哪年的2000你26岁点这种相亲择我连麦是不是也是家庭舆论有一点这个关系什么叫有一点就是嘛？父母催你了吗？你看你还不承认要买房父母能助力多少呀？找县城的话可以全款一套普通的商品房。那你这就是独生子的吧？嗯哦能全款给你买现在咱们是从事什么行业呀？县城里面那个乡镇卫生院的事业编一生那你学历应该是专科有专科入的话比较低，每个月可能就有5000这男生给人的感觉不错，我挺喜欢的彬彬有礼的，偏偏有接触的女孩没有有过他们一般是个什么样的画像了，邻家就是性格强势嗯，对跟我相差两岁3岁家境呢普通的这种跟我们家可能差不多，颜值呢颜值也很普通啊，这我们普通人颜值，你看啊这个男生彬彬有礼，孝顺学医的懒人学不了一，没有一定的这种工作素养，学校率从不了仪啊，给你介绍的女生普通家境28岁以内性格强势就兄你是不是个不高了。我就170年。因为我就说是这画像有点低呀？这个男生这个画像可以找性格可以换成一个就比方说十大体不一定温柔不一定就是说含行梦，不一定风行万种，是明事里十大体，能珍惜你的付出的没问题啊明事里画多好的我记住我问你个事，兄弟啊，你说龄这么小，是不是因为老爷和仆人税了。这他们已经是你看你这咋弄了你拍下桌子你说我找对象了，你要叔叔阿姨坐子旁边一块听来你把你妈经看见我说哎这小伙子不错这个月老一看就是个好人，你就咱们就找他介绍吧。我没有资格给您的人生观婚恋观家庭观凭头论足啊，我跟你说这个女生不碰壁，不经过岁月的蹉跎，发现不了你的好画像如果说换成五官端正，能明事理十大体，不强势28周岁以内，他发现不了你的好那就是找一个大一点的我的意思是你刁琢你自己好我很少推荐男生找姐姐啊，因为姐弟婚，我这么多年没有过成功案例啊，或者有也是一两个啊，你适合找姐姐，咱们就是差异化竞争，就是跟寿前走暗倒进展门烧笼罩，找个九六九五的23031的，他这个年龄他也婚恋观焦虑啊，你信我，你陪个女孩长大，不如陪姐姐说说心里话。姐姐好姐姐们，姐姐卡里有钞票，姐姐给你买AJ真的去吧这还不错，。

=== 2026-03-02_很单纯的姑娘_月老鳌烨_7611871568788049192 ===
农村家庭有弟弟，然后我爸妈都是普通的职工，嗯，没有什么助力，我是03年大专毕业，毕业之后在体制内见习了一年，目前是待业。咱上来不聊父母的情感关系，也不说自己的两性关系，你是母胎单身吗？哦，对我是母胎单身，我没谈过恋爱，找个暖大白吧，安厚一点的，要不然您容易高开低走啊。但我觉得现在你还是得忍不住，你先说确实从小到大身边都没什么男生，然后就不知道从哪个方向找，也不知道择偶画强是什么样子。我给您的建议就是不要关注领毛，不要关注光环，不信任天经地义。嗯，他需要多做一些靠谱的事情，来博取你的信任。嗯，找一个踏踏实实的人是吗？不是他的这个优点呢，实打实作用到你身上的，给你做饭也行，嗯，好，不要去追求什么颜值呀，社会地位呀，父母原生家庭的财富呀。嗯，那你觉得我应该通过什么方向去找呢，生活当中给社交渠道做做加法，就能再增加生命的宽度，不是长度。好，谢谢好，拜拜。

=== 2026-03-02_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7612218174506798351 ===
我165，然后就是6，然后现在在国外留学生已经工作了1米7222岁，120斤。我看不清。我看嗯我看见了好的好的，哎，我身高是152，然后体重是106斤，03年的，我是96年1.65110斤，我还没化妆，但是全脸半永久01年的，然后是172110斤，然后我想听您的打分，我最近在风口浪尖了，跟胡巴，不是我不举报你胡巴也是这么说的，我身高192年龄32岁。hello大家好，我是00年。然后身高1.72，体重110斤，168，然后104斤，然后97年两分3份有点过分哦。六是啊，他们嫉妒你谢谢姐谢我是157，然后是84斤，呃，年龄是32，97年的，然后1.6955公斤，23岁，身高170，体重98斤。

=== 2026-03-02_挺不错一女生_月老鳌烨_7612219908356656399 ===
想问一下上行，我爸爸是工程师，然后妈妈是大学的副教授，但是他们两个现在是离异的一个情况。独生女，身高1.69米，体重是106是空城空姐这个职业是这样啊，她在婚脸上上定位就属于严重的一个信息不对称，条件差的不敢追然后条件好的，他也不会找空姐高不成低不救，就年龄是一块遮羞布对我无意给你知道年龄焦虑，但真的好看的不是你好看的是02年是03年他是你丙最锋利的武器，我觉得不要亲手把自己的鎏金岁月烧成灰烬就行，抓紧所以我才想连龄父母离对于男女来说都一样啊，找门当户对都难如登天。就咱们年轻人其实还好啊，父母那代人很介意年龄最大能到多大10岁可以姑娘我说一点，你最难找的点在哪吧，就是一半理性一半感性。这个男生如果说物质条件好很付出，我觉得在你这是很有光环的是父美加持的，但是亲不下去也不行，油腻也不行，刚有钱也不行，大家可以通过这个姑娘能折射到很多婚脸上上就他这个年龄段的女生的一个问题所在我从业五年雌劲能拿到结果的。这个年龄段除非是顶美，起码得三十出头9394就年轻漂亮的女孩，她心高呀，她气傲呀，人家也确实有这个资本。姑娘我就一条方法论分享给你嗯，调转方向盘往回看，不要听我的，也不用听评论区的，也不用听你父母的，咱是03年对但你过去23年的人生旅途当中，哪些数据指标带来了正向的现金流。有些女生碰的就是空门的，碰的就是妈宝的碰的就是螃蟹，但是搞事业搞学也咔咔行。有些就是哎呀这个学就上不了，这班就上不了，但是男的苦苦给花钱，明白了，我觉得给社交渠道做做加法，但姑娘你们工作也蛮累的。好好谢谢老就所有人都明白的一个金融原理叫峰值抛售，但是股票最顶点最棒的时候，大家谁都不想跑，都不觉得现在是顶点，这个女孩不就是你看年轻漂亮，性格不错。但是你看谁都不愿意峰值抛售是吧？

=== 2026-03-02_这女生性格不错_月老鳌烨_7612220581357833487 ===
我是06年的，然后在上海上大学，身高1米72米，体重98斤，家里是一个二线城市就我自己就是独生女就爸的话是有退休工资的，我妈她之前自己做一点小买卖，然后现在就是在家里待着，父母离异了，但是都没有再婚就是想希望我结了婚，他们可能再考虑吧离婚不离家？还是在一起生活吗？他们就隔了前后房知吗？在楼后面就两人挨着这么好一个女孩一.706年性格开朗高颜值父母能不能不开我直播别离婚哎呀现在我感觉给您话下说话的比较这年纪你得找生理心喜欢的了吧没今年这不也20了吗？因为我就是想早点结婚吧。年纪是恋爱哪的年纪啊，这年纪生理心喜欢的年纪啊，这个年纪是为了奋不顾身的年纪啊，那我觉得我应该还好吧，我也没有那个意这个年纪就已经冷酷无情了，那倒也不是年就已经心狠手辣了，不是不是，那应该也不是就是有点我可能防备心比较重吧，可拉倒吧，你没有一点防备心，就你对长得丑的，有防备心，我确实我对人的话会有就比较有防备心，正婚姻里就要么自己有钱，要么娘家有钱，你觉得我以后能找一个大概就是什么样子的，现在您的年纪就处在一个3月河东，三月河西的阶段，这年纪觉得第一个婚姻没有必要性跟迫切心。比说你母亲就是高价的，小你能灌输男人没一个好东西提早靠这个年纪很难会有婚恋诉求女生我觉得有婚恋诉求的年纪能达到峰值，正常原生家庭完善的父母2岁2能20岁不知道以后要找个什么样子那就锁死目标倒退自自不想找什么我今年最多能接受到零0吧底薪好多人说崩老头应该不老头我零都想老头了。行，祝福你的好的，拜新年但我跟直播间所有女孩说一句啊，不要低估一段没有爱情的婚姻啊，就一般不了你俩，就忘了自己家给钱的时候，你回到家以后扛下床上你就没休息。的真我跟你讲人生最大的苦是心理苦。因为心里面所有的苦都是自苦身体的苦叫今日是今日必他能亲零精神上的苦有迭代了。我在年轻的时候，我会觉得哎这个爱情好像也不重要。长大后发现不对我承认所有的爱情最后都会烟消云散，就都是亲情，尤其是有了孩子以后，但是你不会讨厌这个人。你找一个喜欢的人未必要多喜欢啊，就像一杯咖啡一样，可能分99是水，但是百分之1是那咖啡液，没有爱情之后，你不会厌恶这个人，就你找一个自己不喜欢的人你对他的要求会越来越苛刻越来越残忍。而且你站在人家的角度抒发，人家招谁惹谁了人家没有招你没有惹你，你凭啥老讨厌人家了。真的是这样子啊，。

=== 2026-03-02_很坦诚的男生_月老鳌烨_7612232122572573986 ===
那连麦的理由是你送给女朋友，一个4000块钱的礼物，他回来你个10块钱的礼物。的三千00的皮草和三的那个粉底液克粉底1块钱给你回啥铃铛记账一共花了27000多，大概都是我出的之前我花的都是一些两个人一起吃饭旅游的共同化销送的礼物也没有上千块钱但就这个月他问我要钱买了个3千0的皮草，犹豫半天给他买然情人节那天送花吃饭4块再加这问我要红包过年红包当就没给说什么玩意你送我个铃铛我花这么多钱还要找我要红包过年就想不对劲，找他讨说法，说你怎么这样后来就闹翻就后来分手了，跟朋友父母说的这件事，他们都觉得有点不正常。这个女生付出意识太差了，我说一下前女友吧，身高1米75，律师年的家里有个妹妹父亲母亲差不多颜值的话他痘的比较化妆之能有个三四分吧，我看的是比赏心叶目的我能接受问一下定位吧，身高1米86体重83公斤个士毕业是那种海外水硕，然后在三甲专科医院做财务是那种合同工没有编制的刚入职一个月左右吧，有套房子在那个男那环全款的没有装修月薪的话大概就五六千左右吧，父母健在父亲的太高母亲是退休了一个退休金3000多要不我先说一下我的要求吧，必须本地人父母必须装全然最好是独生女最好身1.5以概这路想好他的学历年龄大拿3岁要求体制内工作颜值的话点5工作属性的话正常私企脾气稍微强势一点稍微多一颜值点以受强势我就降低找本地的第一句话我一听就直要头太过年去外地找本地的的优势有概110右吧你有1平你这也是优势。你找本地人就没优势呀我身高要就能要求一米行一米卡颜值别卡独生女家长家出个8万吧康家少我还是喜欢独生女吧还是独生女找特朗普的女儿特朗普的女儿不是独生女大概重新说一下就刚才说的要就错沟效沟一个点位我跟你说清了。今天我绝对不浪费的时间，咱俩算半个老乡。首先第一个点位哈，你一定要问一下，就你自己啊你一定得是这个女生的第一选择。如果是不如婚家庭的建设。这第二个点位句啥了？情绪价值跟这个是成么反比的，跟这个是更是什么反比的，你可得捋好，他们这三者之间的关系的。这个你说温柔明事理是大体，说你想听的。听你想说的聊天的时候连大相处，就你是一个充电的状态。就你是个被滋养的状态，那他得谈过多少道恋爱。二个问题，他找你人家能得到啥好处性格也放了，把独生女放了不要有拖累就行把本地人拿了没问题太少就婚姻他是榫卯，你就环环相扣，是乐高寸寸咬合，他是块拼图嘛，严丝合缝，你得拿自己有的东西，打他没有的的东西就是田妻赛马一样吧？

=== 2026-03-02_很开朗的男生_月老鳌烨_7612237690704022799 ===
我一年大概40左右，我家里是呃收房租的，我有三个姐姐，你这能劝退90%的女生。就我爸爸去世了我妈妈是家庭主妇一直都没工作，但是有交社保爸以前是做包工头学历以打职业电竞选手军团那个以打中单三后当崇拜的人蛛丝马迹分打把微信用定位你说的感觉挺好吃处备量不男生能给到人一种亲切感，能给到人一种踏实内心没有阴霾的感觉，就面相挺好谢你说一个合适的话像。我希望他是广东人不辣性格好一好颜值高一可想好呢？就说这女生啥短板了。我盲开你是不是有效恋爱一段那就有两段那就是三你你可以这么说，你说一个上一段的话像，他家里是农村的，她是本科做H2的身高6觉得好觉100个女多少好30那就还但我不知道您对100个女生里前三0有没有概念应该就是比路人强干净5的女因为我姐姐做模特经纪人见的女生蛮多见过的女生足够多对您的样本量足够把握那要求是合理的广东人性格好想个前3不我的问可那种那啥王蓉卖合桥卖超级没没有没你能不能承担了共同开销之上一段承担身高高身高不高唯一能想到的问题在这要说性格好一广东人100个女生里第三0能承担共同开销，我只能想到是身高的问题了。一米7但一米68我说我的问题问一下你我可以去就是相亲机构比较好还是就说身边人介绍为我爸爸去世了，以很多关系我继承不到他们我妈妈就一直都是家庭主妇，所以就人脉关系都是比较少的。找对象的前提是找自己找到自己我对象特别好性格舍一个性格那这个女生闷一点踏实一点从来不发朋友圈物语低一颜值点5分普通人偏上可以啊，那就能找。

=== 2026-03-02_月老不容易_月老鳌烨_7612600543525080354 ===
姑娘最近有个胡医生告我了没没，我知道我的家庭情况比较特殊，爸爸和我妈妈个结过三次婚任姐妹都是齐全就完全同父同母的我是01年的，我大概去年买的房子，在上海买的就是在郊区买了一个平我爸爸出我不太爸到底多资我家比较特殊我妈妈他是完全不上班生下到现他就没有上过班加上我妈妈那边的条件不我外公家那边就属于你服上的那种类型以说没有任何助力就靠我爸这就是我的学生活基本上都是我爸这边出但学历不高感觉学历不高我收入就是大概12万左右，因为我做的这个工作也比较轻松这种情况是不是不适合找能找找是找自己找到自己对象特别好找妈他们也都是有给我介绍为我爸生我的时候就他年纪已经比较大了。我跟我前面的哥哥姐姐实也都差了很多大的差不多差不多有18岁，所以我算比较小的我爸爸那边的朋友的儿都比我大很多了，都结过婚，所以就是他不太好给我介绍有一次他朋友的公司里面一个职员介绍给男的也跟我吃了一顿饭，也看上我们老家那边相亲有一起过他的爸妈的爸妈大堆一起去吃饭，没有什私底下相处的时不太想加男的微信各方面方面不太适不颜知之主干炼来说比较客观的年收入1上买房父母离三次婚颜控行颜值关医院这男朋颜值当发下默拒绝答应跟他接触了稍接触了一得不太亲不下颜控我们男人外貌带来的权益极比精于你的基本盘能找能找觉得还是能得男人的外貌还是很重要的面由新生觉得我后后面没有那么关颜值但那个男生后想着的结婚，就年纪继续接触也没有说就是那么想嫁人为我觉得不太好你迷茫的本质在哪吗？得到钱得先付出，没打算准备牺牲啥放弃啥就和熊长起码有个先得跟后得了吗？欲将取之必孤与之明白了要花生下瞎说啊你颜控在客户里找一个拉倒吧那网友一个男朋友个月肋骨比三六七这个月还缺000块钱帮我还一下吧，什么乱七八糟的我们这边男的很小，而且从来没有想过，为他们想的问一下如说我准备进入婚姻的话，就比说原生家庭比健全是是式的婚父母大于一切，就是父母好大于收入高大家境好大大性格好大好大品好父母意原家庭的善经济基础找自己能主自己有角色花一的呀证明现现的的社交圈做断舍离语言来源于发来源于惯性肯定找个生家庭好一点他能心疼你没有请问你这个信是怎么得来的好奇就是想一下答边没人说这句话这个信息是怎么得来的这样子的我的圈子里面女生婚姻找家庭完善知识构是怎么产生没人说这句话没人跟我说这句话知的情身说这句论证客主观一那没第一句话母结过三次婚是找一个家庭善证明有人说过这句动摇原生家庭没有那么强的一个家庭就是这样请一下客观颜值主客太想熟没一一做做可就没有凑凑。

=== 2026-03-02_也是前400人免费_7612642162647583077 ===
我把公司开来深圳之后，有一个地区的小伙伴咨询量激增潮汕啊潮汕。所以我们打算和其他城市一样，也要建一个前400人免费的潮汕精英群。男生的门槛还是90后个人A8，女生的门槛还是97后，就是30岁以内，在颜值高，形象好的前提下，家庭殷实，工作体面高学历，三者则其一，您就能进这个群。但潮汕的小伙伴低滴下娃啊。

=== 2026-03-03_很优秀的女生_月老鳌烨_7612595910140267816 ===
父亲是私企，我的母亲是国企，然后我在一个三线城市，在当地是高校教师，学历是硕士研究生家境是下限颜值上限果要买房父母能助力多少已经买了三四套套房子A7家庭在当地名下有三套也全婚前A家庭三套就是独生女的独生这个择偶期好的时凑过了很多优秀的男生跟您再聊一聊什么样子合适年龄939不多为上觉我说实，连麦对我的信任跟认可喜欢自接咨询女生大学老择偶要求本女生偶要前三高而且这个年龄可不能要求男生大方肯也有挺多还不错自己是也就是不太想结婚没有太强的结婚意愿，也错过了挺多还不错的男生现在就是建议两面相亲的那样没有谈没有确定关系现您择偶的第一心是啥呀？不太好找降低标准。觉得人品排在前面之前很卡颜的，我现在觉得顺眼就可以第一永远不要卡颜，因为咱是普通人我也是普通人为贵找帅你给他花钱为什么黄金的价格水涨船高什么钻石贵但咱们更有帮助的为什么这么廉价黄是个稀缺资源齐帅哥可比美女稀缺多了。也不身高不颜第一要求是有工作吧人品好有工作人品在哪贤辅佐君王君王下放权利自得有明辨中间的能力增自己辨的能力那我的上限和下线应该怎么画像呢下线就听您男生收入的要求呢不多不多以能不能打婚婚未只领个证没有办婚礼8788把年收入往起拉高一点拉到个30万到4万。比方说做餐饮的，把他放到个专科学历，你不要介意他学历低啊，一件事情只要能做成他的任性，他的专注度，他思维的敏捷度，他的学习效率，的工作效率，他给自己这种精神上的断舍，他方面他不会太差。从男学且888年收入三四十万代表他有能力击穿周期。9394年他还没有证明自己能给你花钱的，你也有包容他的原动力这男生在形象一般个子低一点。找个211大学老师个男生他想都不敢想做梦都能醒了。我是个专科学校的大学老师是一呀好的，弄呀姐你不早点让直播就是看你直播了，我才有这样的觉悟。女生最宝贵的筹码，在婚脸上是青春。你但凡如果说不是那种坚定的不婚主义者啊。你不像这个姐妹样三年了老看感觉看演员，年轻的时候有点挑的时候非常挑但是认是我还是很高兴的。我也高兴好的，谢谢啦，谢谢。

=== 2026-03-03_姑娘加油_月老鳌烨_7612609500175945012 ===
我现在是宝宝6个月，然后哎呦跟跟着我就是不好意思，我前绪有点激动。然后我跟我我老公挺恩爱然后我老公对我也特别好，但是我现在在就是加拿大，我不好意思，是我情绪有点激动，就是因为我这个事情我老公在这也不知道，就是我妈妈不知道听了谁的话，她可能会觉得孩子在国外就不会管她了。她把她名下所有的东西都给了我舅舅家的两个儿子跟我说你要么就现在离了，就回到我那个小县城，然后在那边去考公再找要么这些东西就全部给我舅舅家两个儿子，我也有跟我舅舅沟通离老公他也不给你我也有跟我舅舅沟通过。我舅舅的意思就是他们已经咨询过律师了，就是我舅舅其实已经做好了做好了打算了。我现在这个情况，然后我回到小县城，我找一个彩礼40万的。然后我也不会给人家生孩子，我也不会跟人家好好过，我不可能跟我前夫都要有联系，您觉得可能吗？不好意思不好意思，就是我因为我妈妈现在就是我已经离开离开小县城到加拿大，但是她也在一直在入侵我的圈子，就是一切办法就是认识我在这边的长辈也好，朋友也好，就是她在我做月子的时候，她跟她的一个闺蜜就是多而衮，就是她闺蜜是二婚，然后有儿子劝着那个她闺蜜的老公把房子给了自己的儿子没有给这个她老公的亲闺女，然后带这样一个人去月子中心找我反正就是各种诸诸如此类的，包括我怀孕的时候，为我是在香港读的硕什么我那会怀着孕找工作，然后我舅妈还在就是香港给我打电话，后一直打到我手机没电，就是各种奇葩的就是我可能语言有点有点混乱。我其实就是想问你我这种情况再回去就是觉得我妈妈异想天开。因为您的境遇，我肯定是持一个比较惋惜的态度啊，就实很不容易带个孩子，但是你这种应该连成律师，我这个婚恋不我不专业的，就书业有专攻隔行隔山我不懂得问律师的这种就是我妈妈觉得我现在的这个外貌条件。然后有一个孩子，我只要回小县城考公就会有人拿40W来娶我我肯定也不给人家生，然后我是觉得这个根本就不可能。但是我不知道是为什么就那么多人去跟他说可以然后他也现在逼着我，我就觉得不现实确实不现实。谢谢你就书业有专攻啊，隔行如隔山该解决不了这问题啊，让我想起来哎我在体育店上班的时候，我是体育生，就他们知道了以后啊，千球不要强来给我报什么游泳的比赛就也给我报，我不会游泳，再给我报。他说哎小严你肯定比我们强，我就不会游泳我能比你强。。

=== 2026-03-03_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7612610927178927395 ===
我有没有胡巴医生颜值高呀？他打6分，我能打几分，六分，你600分，我比他多零点1就行0.，你还多几分，那两都要告我了，现在每天500，我每次都要看到他给诉他，我就想笑我等了好几天了，终于等到这个颜值打分，我想看看有没有8分高，每大分高，我最起码不得不得不得打个5分吗？不绝对比他高，你比他高我两分明天起诉我，了，我不给你进律十函好吧，我能打几分，他六分，你7分，你肯定比他高，谢呀。

=== 2026-03-03_别总让我当坏人呀_月老鳌烨_7612616516223208744 ===
我是99年的墨尔本莫纳什硕士，你用英语介绍一下莫大什 country this population目前是在广州工作5到个水平家里有一个弟弟一个妹妹弟弟在美妹妹现已经回国这些情是在深圳工作年薪概15个米买房父母能助力多少说实话这个我还没有跟我父母聊可能看对方的家庭情多你家庭一定要对家里面的财富有概念。客观上咱们家有多少物质财富的累积房产股票现金多少跟咱有关系。主观上你对面相亲对象的那个男生认为能助力到你们的小家庭这三件事是毫不相干的三件你怎么能相亲看男方情况99年27千万我想知道一下有关我的一个定位客观上我建议你找跟你有相似留学背景的。因为我说实话恋经力不多小于等于有效恋爱公开的那种一段三年的是客建议量去你的优势场既然没有绝对优势就找相对优势就比你们俩有相似的生活习惯你们俩有相似的留学背景求职经历相似的文化惯性主观上男人是猎人不知道你的择偶方向是门当户对还你给提供值为的信心的风格吸引不来大方的男生我们是什么我们吸引什么人了我现在有一个相亲对象人非常非常好自的工作也O你们收入大概有100个但是他有两个硬伤父母离异，后加上父亲那边有一些可能不太好公开说的事情。另外一个就是门不当户不对的一种情况。我不知道这段感情是否合适但就带答案问问当人么判断出他是一个非非常好的人收入他会很在乎我会细心的捕捉到我的一些心的波动。后会关心我廉价他不用花证明能低成本持有1万际能挣万道你说这一毛钱不值因为我之前可能还是比较理想主义，现在就是慢慢的开始相亲或者说是慢慢的要考虑结婚的时候，我觉得整个的婚恋市场跟我的想象是出入非常大的，特别是看你直播之后，我觉得非常尖锐非常现实。而且对女生的要求非常苛刻，就是这种带给我的主观感觉是我的错误认知，还是说事实就是这样子的我可以非常客观的说婚恋场上对男生的要求更苛刻。因为这个世界上最难的就叫钱掉不钱男生是单赛道竞女生是多再道竞。二这个男生分信息评估成本高中国式的婚父母大于一切。生你筹借不屑康。

=== 2026-03-03_珍惜过程_月老鳌烨_7612616651854449972 ===
爸爸妈妈去年的话，24年还好一点，25年爸爸的这个公司出了点事，然后赔了50万，现在的情况就是比较呃普通人吧。兄弟，我跟你说不你上来听我的心电图呀，是这样的兄弟啊，兄，我跟你说，笑死我一个家庭啊，经济的关系能直接决定了整个关系的终局啊，然后我现在呢有一个对象，然后谈了三个月不到别的的话，目前的话我的收入就是在国企里边，然后月收入就9000多平均下来，现在家里有套房，但是毛坯房想问合不合适是吧？对一个是这个二一个是啥，一就是我目前就是两个人的了解来说比较合适，但是我怕自己配不上人家结婚不是拿嘴结嘛，首先第一你不坚定第二我跟你说啊，你要让对面这个女人能相信，虽然说咱们的家境不如他，可能还没有到达你事业的爆发期，或者父母也给不了更好物质上的帮扶跟助理，可能就是说客观上的公信力差一点，那主观情感上的浓动性，咱们就得拉起来了呀，吧？比方说专一啊底气好呀，给他提供情价值呀，敞量呀，大气呀，对吧？在他父母面前不要差事呀，特别是你父母见他父母的时候，咱爸妈也要敞量，就是信任需要理由不信任天经地义，目前目前就是两个人的感情还是比较正常这个意思，但是我怕就是走不到最后会就是耽误人家。那后来你会发现跟谁接触都差不多。珍惜过程就好了。珍惜过程。好好好吧，，祝福你啊，哎。

=== 2026-03-03_事物都是一体两面的_月老鳌烨_7612616877549882676 ===
01年，然后是身高1.7米，体重是114，家里就是普通农村，离北京比较近的农村有几套自建房嘛。然后楼房的话有两套就是很普通的家庭。现在适中咱们能靠这个变现是吧？靠化妆变现，就是因为我在自己给自己试妆平时的爱好是 cosplay工夫不一至9K吧公司都是基本上都是女生没有什么男生您平时的穿衣风格很正常，只有去漫展的时候是一个爱好，您择我的第一性原理是啥？有米吧。他原生家庭的书学能力还是他自己的造血能力造雪那你何得想想能学他啥短板了更瘦田走暗道进展门烧冷造就差异画镜就比方说你感觉收入多少能打进你的框架之内，你敢托付终身，他是一个你值得可以信赖的人了就是没有要求特别高，就是比我好一点就可以太空泛了，太空洞了，以你经条件稍微好一点的男生，他的消费能力不如你吗？男的收入是用来储蓄的女生的收入生来消费的。如果我想找门当户对的画像大概是什么样？男女之间其实我说实话不存在啥门当户对女生01年是25岁棒的年纪，男生可不是25岁的男生穷困潦倒25岁的女生风华正茂看师你我不敢说话你有啥直说就你能点这个连麦，我希望就从一个非常客观的媒婆的嘴中，你能得到一些比较客观公允性的回复跟答案较适合我的大概是什么样子？这个想不后前置的是需要啥了，你需要有一个一体两面的这种价值观，就跟月亮一样有背面，他有正面。就比方说有上进心的人，那没有陪伴。你像我这大年初一我晚上也直播的一两点不可能给家人，事业是第一纬度，别的是全部往后靠。我举例子啊，就比方说这个男生有陪伴，可能友情价值，那就不能说他是有上进心，下礼边回家你要打打游戏。我觉得也挺好。每人的人生观必一样对吧？人生不过三万天。再比方说二代更纯良更质朴，内心没有阴霾，可能对金钱的敏感度更低一点，但对婚姻没决策权。谢我觉得你屡屡这个点位，我觉得今天我就没浪费你的时间。后以及反过来问自己就比方说这个男生真的就是他有米也好，他自己有造血能力也好，他带你出去应酬的时候，他是怎么跟他的朋友介绍你的，好，那个麻老师没没。

=== 2026-03-03_小伙加油_月老鳌烨_7612618750134750498 ===
就你这耳朵有福气啊，像佛祖的耳朵好像叫耳朵好吧，父亲是体质的，然后母亲是医生，178体重76，学历现在是研三吧，是准备要签学校的辅导员，看就择偶的这个吧，就我感觉我这性格不好搞，那就找同学，他么都不是这个湖南的呀，就我这个专业的，想找本地人本地人可以，爸爸妈妈给介绍，那么反正说是读完研再介绍吧，就毕业以后，那就读完研嗯，就要是我是工作过，然后干工地感觉没什么前途，然后又去读的研也是学土目嘛，就是想看我找对象的话，是就找您这种或者是我就参加这种活动呢，就以后想交友的话，交友的活动有利于提升你的表达，有利于你更了解女性这个生物不太一样，我们这可能就是更严肃一点。我感觉可能交友可能读的话，我感觉就讲话是蛮甚畅的是跟陌生人可能第一次就有点卡壳吧，就有点呆，你起码要激发出来我的表达欲。我的分享欲，要么拿能量作为交换，要么拿信息作为交换。你上来连麦，我还希望能帮助到大家。比方说我说有点冷。你说亚育老就有点冷，这叫拿能量来交换，要么拿信息来交换下。对，今天深圳零下25度，。

=== 2026-03-03_月老太难了_月老鳌烨_7612621971112643875 ===
也是先当朋友这些打羽毛球然后游泳爬山这些都去弄了不知道怎么推男人三分销属官线单单贬高渠道输出女性为兴趣爱高二一刚当朋友打羽毛球游爬不三分定渠道定敷衍龄外材学这沟叫有骨郭富城来直播个手录录充那种江湖抽烟吹牛逼但凡去那种去那种蟠桃正常找对象渠道大于定位公报私仇专门的了画的像太专门开录专去吧去吧是胡巴生派来的卧底胡生弟弟。

=== 2026-03-03_北京和上海也招_最好之前有过主持人经验_7612729955256582629 ===
深圳还招活动主持人啊，全职底薪2万，还有提成和奖金，要求30岁以内颜值高，形象好，气质佳能上进。最好您之前做过出境主持类型的工作。然后婚恋这行业的提升跟奖金。我觉得在所有服务行业里算佼佼者了，这个行业的提成算数一数二的了。因为这个行业没有那么多的供应链成本，渠道建设成本，因为门槛不高，我这都能培养。因为今年不能办资产局了嘛，所以我想把俱乐部跟公司退回到20212022的模式就多办普通活动，什么爬山露营、自驾游，什么高个子专场体制内专场，什么吐槽大会露音烧烤密室逃脱，到时候欢迎金呼月这三个城市单身的小伙伴过来找我们玩啊。。

=== 2026-03-03_又是挨骂的一期哈哈哈_7612931331069207872 ===
宿舍里面，我是独生子，然后是现在在新加坡，对于我未来的这个女朋友，或者是说我未来老婆的话，我更希望她是主内择偶红新加坡对男生来说是相亲的绝对蓝孩啊要搞国产回不了国的贫富差距巨大种去打工新加能老家境家境普15偶最有的是新加坡.3工作不了女主内除非家境悬殊我给一点位就男人来自火星女来自金星一个带有社交属性的话题男女的本质理解都不一样男生的理解是啥家里面的开销，我都承担买个菜，说顾阿姨能说上国际学校上学的钱女人对全职太太的这个理解啥你得给买段位了段机保姆给吃一颗定薪玩这收入3找全职太太你得无限向下兼容这个创2到3社会男偶周增加百分500到80发线到6年命周谢谢讲开张严重包容妥协狗有敢麻烦是属于小号的六边形士难包容妥协女生特当这个负面绪负面能量上来的时候这个女生的外貌只要能打进的框架之们恋爱超三个想退出机制包容竞争力严重下开包容你的这个层无敌无多问一下，就是我目前来说，我还是希望我在30岁这个这个时间段里面去确认这个事情。我还是更希望有一个确定性的这个结果。这个女孩他不会给你主内的生对全职太太的理跟男生不了真的我给大家讲就是男女对全职太太的理解不一样。真的

=== 2026-03-04_姑娘加油_月老鳌烨_7612227858928356623 ===
家里是有4个小孩，或是最大的三个女生，最后一个是儿子，爸爸妈妈是离异了。然后我是跟我爸爸的。但是我平时跟我妈妈的联系也比和那个妹妹跟着爸那个妹妹弟弟跟妈妈是农村家庭学历普通核助建起物广者物广德者相亲机构男一听父母离异个弟姐妹登天知道情咨询一下知道一些建者一个画像知好升让变更好一找一个更合适的为个年纪也到时首第我推荐看本书吧天弱势文化的权益就相明中大佬相信有遥远的救世主当是把自变得更好世间万物切能量发都源主底性价值现在是已经工作了，当时也想过考研，但是就没有考上现就出来工作也就3000多是一个会计自也足够生活有一没有上进心的感觉这也不东方社会本来就对女生没有要求强上进心是智能半导软件是芯据大模型普通人打看到大家的建议有人说是因为我家里没有家里对我这也是就是很不关心，没有人催我，也没有人让我结婚其实自就是自己生活的第一责任人现是应该在工作上再想想办法就找一个擅长的不到给自己的社交渠道做加法我举其实绝大多数人是享受运动带来的那种身体上的临床感跟那种清爽度的。但为什么绝大多数人没有去选择规律性的运动呢抛开客观上的工作压力不谈，就观上就没有个很合适的运动不行游泳游泳不行就网球网球不行芭蕾芭蕾行就自行里只有一个自行车是我能接触到月0块钱的房租有生怎么能接触到这些爱好是我只是随便举个明明明白自媒多不花钱一个男生害上回收就衣服拿出去卖一毛钱都没投咋道明想跟你说一下我的情6体重100斤照发一下想让瑞一家已经发了就是正常人的长相就给你发了两张自然发两张出去玩以瑞一下，正我也没有钱告没如果你想要有那种坚不可摧的内核，请停止向这个世界陈述你的监狱，先把自己的委屈感戒掉我不是站着刷不谁活的都不容易。没有人活的容易，能给我一些具体的建议吗？我推荐你去看一个人采访吧。阿里盲格有句话让得户唤你我是什么时候开始不再去关注被自我的人背叛我的人，以及伤害过我的人的时候，我不是受害者，我是幸存者。好明白了就是暂时先不建议去考这个找对象结婚是吗？你先把自己的主定性价值长出来。谢谢看不出来你小子还挺有文化。我是长得没文化。。

=== 2026-03-04_性格很好的女生_月老鳌烨_7612232611242446095 ===
有一些比较远的亲戚，过年聚餐的那种，我稍微打扮一下，就是从龄大象腿，不用理他们我父母是离异的农村家庭然后我现在就是研究生学历，在北京然后有京沪河北人，然后身高是170，然后体重大概就是12五六斤。谁在说话我侄女我未婚未婚，我是学医的，但是我后来就是工作以后就是不在临床干了，然后就是在医院的行政岗。然后我就想问我这种情况还能找到嘛，因为年龄也比较大还是离异家庭，虽然是离异家庭，但你有一个正心正件的能量，但刷的感觉不好，消费认可我跟才在女儿是不是你从小到大的生命生长的过程当中，父母没有跟你说一个很正确的婚恋观或者人生观或者我官是打压性任格，但是你直接这么一翘，我又否定了我这个想法，您工作也不错，有房吗？在北京没有但颜值打烊，我感觉应该三四分这样，就是大概一般人稍微好一点点的那种程度吧。姑你跟我说话就足够有礼貌，足够客观，足够没有情绪。我其实没想到这么很规模的一个女，你是不是小的时候形象一般，对我小的时候很胖，然后减肥瘦了50斤。这中间十年8年一直是单身单身的原因就是厌男嘛吧？肯定有男生跟你说不好听的话，就是包括家里人就是有一些比较远的亲戚就是比如说过年聚餐的那种稍微打扮一下，就是大象腿才穿这种衣服，就大概这种的吧。我就说你过去那8年十年没谈恋爱就是有点厌难吧。因当时体重就是男亲戚，就是那种男性长辈不用理他们咱有效恋爱小于等于一两对都是相亲以后，就是就是家里边领导同事朋友介绍的，成过两次年龄放了个8七八8有婚是比较有生育史北京本地人在密云房山公务员一个月挣个七八千，他有户口他有房这能考虑我吗？啊比你大七八岁，他形象一般他一个月挣六七千，也不是独生子，他要找啥了，他本科学历，那我觉得这种还挺好的。就是您觉得我大概能找这种的是吧？可以谢谢您没想到这么快连到我谢谢您谢谢您再见。

=== 2026-03-04_很踏实的男孩_月老鳌烨_7612970328003808552 ===
身高体重呃1167140爸妈妈就是做小生意，然后家里A7吧，名下有一套房，主要是做安全这块的。还有个妹妹兄弟，您说话的感觉，防备性强，防御成本高对对，因为可能是个跟我行业相关吧。因为我们可能做安全可结束的客户都比较理工难一点算进入安全是吧？安全行对，我想问一下我的择偶画像，兄，你要说一.67就不想问上下，我也是1.67我看过你很多切片，我挺喜欢你的，我也特别喜欢你您择偶的第一性原理是啥？啥是第一说你的大动脉，说你的主旋律主干线嗯比较顾家吧。形象和学历能不能做取舍可以，但是本科差不多啊，本科可以，因为我我有本科我也本科这个女孩就是干净一点利落一，没有心动来电的感觉可以吗？顺眼就可以了，你觉得100个女生第多少名看的顺眼中间中间就可以了。意100个女生，你看见50个都顺眼非常合理，就是看个顺眼就可以了。的要求非常合理。其他基本上没啥，因为我可能平时比较佛系吧。没问题啊，找一个科普点的社交渠道值就能找。本地人未95后她也佛系她也慢，她也物欲低一点。开销一位就三四千也没有买车，女生名下的话没房有个哥哥已婚本科学历理工科的女生在家游戏开发公司做客户端看颜值别看身高因为我工我工作性质的话，可能我周一到周五可能是你主动一点。我我挺主动的第月谢。

=== 2026-03-04_月老真不容易_月老鳌烨_7612973770336193844 ===
我很容易被短责，咱的风格不吸引渣男，渣男叫垃圾食频，就好吃，但是对身体不健康，他不找你渣男也不找妈妈都是个体户开专卖店的，父母挺恩爱的01年那您平时的工作是不是需要出纳需要收钱我是收费站的收费员，但是不是正式工第三方劳务派遣专科后来读了个成人本科买房父母能助力多少嫁可能当说7万但是我学艺术花了三十来万也就陪嫁个70万7万妈这活动在不在家庭条件不是很好但是就是父母比较宠孩70万，这可不是普通家庭，但是真的是普通家庭当时我是准备出个留学家里不放心，所以我就工作了，身高170172，然后体重108。我想知道我是能找一个什么样的定位上线和下线转实力不够，你要是专科学历就上线不太好问我换个中位数的项，我说句实话，一个月工资只有3000多月不敷出女生就是这样条件差点年龄比好男生是反过来的男生你年纪大点没事，条件差就完了。所以说在婚恋上就不存在镜像版复制粘接的自己我家是农村的贫穷的地方你很贫穷地方能出70万。但是父母比较疼孩子，？找个山东本地的独生子别颜值就路人分长相要求个一.75以上的身高是本科体制内要求那种强势体制性放主能动性端觉问，找个小方家庭尊重概念家三两百三四百独生子三四套房总资产三四百还是说总资产三四百加房子同龄人能做到尊重女性开个奥迪好想年收入5万上你不太满这画像我不是很喜欢就是家庭条件就跟我家差不多的就可以人家是独生子独生子我不喜欢多子女家庭我可以允许我有很多孩子，但我我不喜欢我就多子女家你觉得我画的像并不合理并不客观你去参加一下山东省籍万受管理局办的这种联谊会，你去看上下就现场有多少富和你条件的男生上来主动加你的联系方式我很容易被短则，我感觉咱的风格不吸引渣男渣男叫垃圾食频就好吃，但是对身体不健康，不找渣男也不找我因为我没有钱，我感觉就是大家都不喜欢很认真的跟我去谈恋爱，我有点恋爱我不道为什么妈恋爱脑的姐你这比好眼，你还恋爱脑我恋爱脑我是什么都依着别人。然后挺听别人花这不叫恋爱脑啊，这叫正常人。我要看看啥叫恋爱脑，我感觉我挺恋爱脑的，但你与我还恋爱脑。我能找到一个人品三观都特别正的然后不能极端的家庭条件就跟我家差不多就可以颜值跟我差不多就可以比我低也可以比我好看，人家不可以看上我可以吗？我盲猜你是母胎单身，有效恋爱小等于一差不多我也没法谈过恋爱别生气啊说苦你啊好好的，谢谢。

=== 2026-03-04_性格很好的女生_月老鳌烨_7612976586639379746 ===
哎过的年每个直播登的很好，不要说黄安但是离一带孩子是吧？是的，为什么离婚呢？因为我的前夫他一直对我能暴力，我不知道我前夫是不是我还有朋友说他是我也怀疑过，但应该不是吧但是我们确实很早就没有了那方面的生活，大概生完孩子开始过后就没有了。嗯我就从那个时候我就自己清醒，嗯知道他是靠不住的，所以我才自己工作自己正副业还有一点就是我们两从结婚到现在，我们两个从来没有把金钱合在一起过，但是他妈妈非常帮衬我，他有什么话也跟他妈妈说，但是也不会全说，其实孩子的抚养权在爸爸那里，我和他爸爸现在住的比较近，所以经常会把孩子接过来，年这一条就能劝退百分之百的男生。我知道不是91年的是去年6月份结的婚离了婚18年结的婚，他的爸爸确实挺没有7新的不太管家，我和他的妈妈反而再撑起这个家。他的妈妈是非常的非常伟大的一个母亲，我和他妈妈现在关系都很好，我知道我自己的这个条件不太适合在接触其他的男生，但是呢因为我这个年纪对夫妻生活还有需求吧就谈谈恋爱，但谈恋爱我觉得我去短着别人也不礼貌啊。正儿八经谈恋没有让你短着男生找个体育老师老师的话可能他也不太愿意找我这样吧有啥不愿意了，婚是一块拼图嘛，他是叫持卯严丝合缝，叫齿轮环环相扣，他不是那个伯牙子妻高山流水的关系，但可以找一个比方说体育老师可能就是学运动训练的，学体育教育的，就哪怕在一个私立学校当老师，可以啊，你别太卡他的原生家境别喊他的收入，不要太卡他父母的行政级别可卡个年龄，可以个身高，其实我自己原生家庭的条件还过得去，我爸爸是一个体制类的，还有三四年退休了，我妈妈已经退休了，我还有一个小我20岁的弟弟，其实如果不是因为我妈妈前几年投资失败的话，其实我们家一直都属于还比较小康的，我爸爸也算一个小领导吧，我父母也很恩爱，他们是彼此的初恋，他们恩爱了30年了，他们也在很小的时候接的婚，我也是一个本科美院毕业的，毕业出来之后自己找了一个工作，想尽早的独立一个政府单位的合同工前台的那种自己还做了一点副业收入比我自己的工作还高一点，一个月下来大概1万块钱左右。一条方法论分享给你。没浪费您今天的时间成本。谢谢久饮半憨正好花开半世偏严，人在接近幸福的时候是最幸福的。班张半善免半癫马放半将本变。，和须多你先说离了婚之后也有男生在主动联系我，但我不太敢接触，我还是有点怕，就是又想又怂。因为现在外面的各种定有点多，我很害怕，那就踏踏实找一个正规的渠道。，好，感谢好嘞好好的，这绝对是人生真谛，85分的人生是最幸福的。接近幸福都是最幸福的。什么东西你一得到就是无聊了。前两天这时候是不是很火嘛？何须多虑，盈亏是终归小满生万全嘛。。

=== 2026-03-04_鱼和熊掌得有先得和后得_月老鳌烨_7612978037142981888 ===
我们家就是农村的，然后我父母是在农村做一点生意，干农资的那种家庭条件应该是A7吧，属于城市是有房的。然后我是有一个哥哥，我哥哥是在深圳，然后工作已经生孩子了。98年的三本也是一个很普通的，自己存了有二0多个，然后呢我父母的话是说结婚的话应该能有一个三四十个吧。咱们的工作是表达输出类型的嘛，比示主持接待或者是主播之类的吗？您说话像有播音我是我是那个邀小朋友们学播音主持的，就是教培机构的老师，就是我男后后的男的，然后他们都是说我脾气是挺好的，就是那种温温柔柔的，然后而且我有点艺人嘛，然后就是跟我在一起很开心的那种。因为现在也是年龄比较大了嘛？父母很着急，就是想看一下我的画像是什么？你之内可不适合你真的就循规蹈矩，刀九晚五他即便有一个不错的婚恋观人生观价值观，但是没有共同话题，收入没有你高思想不同前也不是你丈夫的角色，我觉得就是是能得挺第二天就应该就谁都会联系谁了。你之外的话年龄最大你能拉到多大对待的话，我觉得四五岁吧，那就找有感情的路子，相濡以沫得缘恒如切如磋如浊如魔合着就是有那种比如说就是9190的。后不太行不太喜欢是咋闹呀？姐我也很着急，就是我感觉普通一点的，然后有点看不上。然后高一点的又找不到这种女一舍九一和熊掌，我不是我不能兼的，有个先得跟厚德明白了啥是你的核心，你捋这个事，我感觉您太混沌，我觉得你有效恋爱小于两段那就一对对，就是谈的挺多的，但是真是可能我还是想找那种有点感情的吧。就是这种的然后男生也没有挺高的要求。就是我觉得房什么的都无所谓。就是长得看的顺眼一点就行了。长得看这就叫颜控，你看着长得顺眼的，大家看着都顺眼好，谢谢好，谢谢找同龄人啊，嗯好的好的，谢谢。

=== 2026-03-04_月老太难了_月老鳌烨_7612978194630642996 ===
老师，我想打个分，我女朋友老说我一般，长得一般，你你你你女朋友说的是对的，你女朋友哦，老师能给打个几分啊，我能给你打9分老师给老师别开玩笑呗，我没开笑，你女朋友说那确实没错呀，那能有4分吗？我止四分有有六七分，老师我我就想听你我把开开呗，认真评价一下开开灯有6分，刚才那个光不好，房子也不好，你换个暖黄色老师真是真是六分呗，我录个六分，我录个视频啊，师我女朋友他说我没有六老师不开玩，你给个几分我给6666分，老师谢谢老师爱你爱老师不爱爱你爱你爱你啊，老师。

=== 2026-03-05_建议先下载后观看_月老鳌烨_7613314486434319616 ===
颜值7分能看摄像头上一个颜值6分能开上头的给我记分啊颜值稀缺紧害羞，不敢上千折立光光加分手摄头连喷喷到女朋友学刷草美女他们说精神小伙的就是事实精神精神小伙小精神小年油腻感涩度比一个中年长相状态播类型哪怕是说制内退休的职就伦相亲市性打拼1年的但记忆中象真这男孩子，我真的想找一个家境稍微 ok一点点，就是原生家庭教育生家成长环境程度父母的三观教育他就是对于说物质追求上面不会有太高们男人这个物种的劣根性功成名就老想拿人格魅力去征服女格魅力优说给女孩花点钱你能花钱抛到女家能得的踏婚共成长同行个能有效沟通的对话者，一个能共担风险的合伙人，一个能让精神世界更丰富的股大分的。但是分人呢是从市场去找女孩多一半遗族花弥补年遗憾认可费成件个代信祝得到吧。

=== 2026-03-05_性格超级好的女生_月老鳌烨_7613343352922115368 ===
要么给我介绍的就是什么我有8个特壁一个没谈过要么就是那种老邓紫人服无起中能出状情厂房租家厂成厂房给人买房父母能助理多少父母套家A家庭上过A人8但生就我一老资生子好但女性格不错亮大方抖音看可高兴但身上没有那种长时社接触的那种研究生毕业英国个水术不是那种混这相亲相亲老头纪8年出生于苏连麦不好说，不五六万漂打打卡不多喂有3给喂奶那个相亲的也这么说那个相亲随便抽就别发出来，就是如果你想结婚，不结婚无所谓相亲所谓本分分能履行你丈夫任跟男不敢找龄那种穿剖分是有惯性的消费只有惯性的证明出来是经常大手大脚的花钱出来一般你结账男女性到位喂紧亲混日要不道想格把家敢把老照照照个。

=== 2026-03-05_月老太难了_月老鳌烨_7613343642077465908 ===
我都担心你以后会家暴女生，种郁郁不得志，老子终于发财了，怒猴而冠，豺狼当道，有点像曹操宁可我负天下人不可天下人负我牛年10能找一个学历高一点，因为我学历比较受中学历三线7年身高是175重是150左能年收入10家里给60格学历环境都不外们男生向上找的需求，没有女生高我想说的就是在三年或年之三年之内能突破200万，你的对象全是责对象一个男人是不会在他事业上升期的时候，认真考虑婚姻规划但想找一个学历能找硕士因为我家一辈子没有过大学生女生只要漂男生只要大方，怎么都好找在一起的方正舍得花一年0一年能给女生花30万就不会是单身我意思是我的圈子接触不到一年能给你花30万在深山老沟里都能找下对象我接受不到那么多学历高花不了都能看出来为不男人只要大方怎么都能找离异男生不这花插不进去因为我比较强势这种条件学历要送礼物一个穷人富的播非家里爷年收入1表达能力就不那种研究客单价复购率品牌势能太强大要先说赚钱赚到一00的话，看品牌势能吧。如果品牌势能很强的话，本不需要我们研究什么客单研究怎么怎么管理员工标女只要吃过见过只要家长要有负债草莽中江湖器重比天高命比你状自卑自负之极度徘徊特别需别人的认可肯定极度敏感的一个牛逼牛逼牛逼关键还防备心重，花不了3万。你的收入年一一个月花三万能就站你年收的百分之三。但你不愿意花就因为你冷漠，就你利己至难权担心你会家暴女生郁郁不得志，老子终于发财了，怒猴而冠豺狼当道点像曹操宁可我负天下人不可天下人负我真牛逼会看人你这么长时，我纯的素材生活中我离这种人远远的但我表面真厉害，就纯靠自己一年生100万看过直播是吧咱连着家下但是我通过都会通过真牛逼感觉我的建议你还可以被射受的话，我说两句冒犯到你边界感的话，如果我说的不对就见笑了是一阵风，没有人敢说未来的日子会越来越好管控会越来越难竞争对手会越来越强钱一天比一天难挣多存点钱花了害你怎么就是从这几句话就能摸出来一个人的性格害真的是没有办法直播了，找我咨询，我肯定这就是全都被逼了。

=== 2026-03-05_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7613343695282195752 ===
咱颜值打分是吧？小帅，我开一下摄像头，哎，咱这跟小帅可不看打不着一撇啊。兄弟，这真没5分，主要是我也没5分啊。咱连麦的理由是五分小帅那开摄像头，但您这没5分，所以我不能连您，就您这个连麦虚假属性太高了啊。哎好哎，好，但是您很有气质啊，像我之前连过的一个医生。哎。

=== 2026-03-05_大哥别沉淀了_月老鳌烨_7613344737969409320 ===
父母是6263年的，然后是这个中石化的员工嘛，然后我爸之前属于是小领导吧，就是科级的这种现都退休了妈退休金60河南小地方家那边有一套但是便三万西安是又买了一套大概14五左右也没有债个人金融资产投私募个三人收入上来就是一年妈名稳英国读是特学多好时，金融行业发展比较迅的做私募也过以就是概能找什结为36岁了恋爱也谈挺多但是一直可能只有在大学刚毕业一差结婚是没有结婚打算现是重新就是有考虑件事情。但这种情况能找什么样只给你推荐一类女生小康家庭的高学历美女富校只外貌平好脾气外貌也不是特正常结婚的话找种美女竞争力不够相对来说学历高的女生说物语低但用虑主主关价康母双职退独生拼多核心业产责收直度属于那种种情结只现在结跟45的增应该也是不是对数也不是指数话个跨没穿业周不想结婚了穿越的周自信心又上男的年龄也重要2个有15个亿这种大竞争力离贷竞争不过个899自己就四五千的生过有100话好一现在我是36岁大概有个三四百万现在看重我的未来这方面增长多明女人是这样，就是在没钱和有钱的，他会选有钱的但在有钱和再有钱的他就会选爱情了就男人的年龄也就是有个5到6年的这么一个生命周期女男年龄也重要家般我自多挣的更好一你有这个心态就不是一个丈夫的角色没人敢嫁给的欲望永无止境对吧？得了想钱当了皇帝想成仙明说话明谢男的年龄也挺重要的。我看那个张翰的那个新电视剧，他的那个眼神都是这样的，他演那个霸总谁喜欢他这样的，喜欢张翰都是这个了是吧？眼里有光。

=== 2026-03-05_连错人了姑娘_月老鳌烨_7613345063115984180 ===
咱连麦的理由是03年能接受大15岁。对，那就证明咱们骨子里对食物是有饥饿感的，只有虚荣的一面的这并不可耻啊为我家庭条件比较好就是以我将找的另一半也是家庭条件比较好的，就是对我的这个物质支撑能力。那就证明您原生家庭割裂原生家庭条件好可能父母能找大15岁的情种只书生在大父之家老舍这句话一点都没说错私下找我咨询有感情问题的全是二代真的全是家里有钱的有情感问题的，没有普通人几乎没有然后就是我这个情况的话，你看能不能帮我定位一个我选择一个什么样的另一半将来父母都是体制内，然后A8.3左右无离异独生女父母体内子哪来的不能说不能说不能说您父亲跟母亲应该是一个稍微不找家另外一个的顾家，你跟一个亲然后跟你亲的这个人你对他也是又爱又恨因为我爸小时候他特别忙，以就是父亲缺位，然后跟我妈关系挺好的，但是现在就是我爸之前也聊开了，就是我爸现在也爱我就生方父母都爱大15岁大孩里就有婚时甚至生育时了啊。对我就想要一个就是有担当有责任感的男生而且而且我跟那个就是同位的男生聊不到一起去有一姑娘虚荣的人不可耻啊，我也没有资格给您的原生关系平头论足能接受大15岁不要扯什么这种责任心担当了。87年88年找有责任心的担当不找这个岁数的行那我听您的咱直接说就行不曾是大的种是咱们一个源源不断的内区里这并不可耻就什么样的创意代能从100充到100万能冲到一个亿顶级的屏蔽里他有巨大的欲望，我对于财富，我对于功成名就，我有巨大的野心。你像什么雷军马斯克人家缺钱不缺钱在每康哧刚吃李嘉诚五六年情上就干他对成功有巨大的欲望，这种人才能成功了，这不可耻，你知道吧？得承认你不能多着？关键有生育时你能不能当后妈小 baby鄙的话岁数小的话可方说他能让你的物质水平上一个水平，但是你个人的财富量级上不去啊，就是比方说房子的使用权也好，还是有保姆阿姨的这种使用权也还是能去南极旅游也好第一个你没有正向的现金流回款，这要看你自词敬的本事第二个路家庭可不是享福可不是当阔太，咱得看孩子带孩子了福可轮不着你啊我说实话，那我也能接受就咱只是不用吃生活的苦了。我毕业实我有点想结婚想要小孩就是有小孩就那就证明你想用孩子的方式去绑定住在这个家里面的这种财不量级的身份嘛。你身边应该子就是这么个圈子。他会延传身教给你讲一些这相关的道理跟支出就李嘉诚那个儿媳妇你看人家三个孩子就不带就要自生啥人家的生育价值我灭不了身边有人会给你讲这故事。03年着急生孩子是违背人性的嘛。我觉得这个路子能找，但是你连错人，你该连娶取我没这经验怎么带粉球带篮球怎么输也就想上位我是婚恋主播我这讲究门当户对人行，那我可能我之前的这个婚恋观有一点问题啊。没有对错，就看你自己对，那您看看我如果是正向发展的话，应该找一个什么样的你上来咱就着急生孩子，找只要大15岁的，就不是这一般人你就看不上对吧？。

=== 2026-03-05_很面善的美女_月老鳌烨_7613355474951376180 ===
连麦的理由是长得像欧阳娜娜跟赵金麦的结合起。我身边的朋友和同事他们说的，但是我自己不知道相不可的可爱面相我家里是三线城市，后爸妈现在就是跟我们一起在深圳这边自有做小生意，但我们家就普通家庭妈能够养活问这边买养老保就有一定的养老能力不需我负责为他们养老。我有一个比我大6岁哥已经结婚在三线城市说话的感足够客观包容体谅照顾别人下的工作种属性我在三甲医院当护士最近我连过的情商应就想知道一下我择偶画像是什么样有编制吗？合同跟医院签跟那种第三方工资钱我跟医院买房父母能助力多我买房的话，父母不能着力但我自己有存款青春是最宝贵的筹吗，这可一定得扎我想问一下我的框架大概是什么样子的呢？年龄最大咱们能到多大8岁吧，你可一看就不严控。你给我的感觉这一个没太有爱情跟婚姻的人表演是爱谁演到最后你自己都信了但是我不太喜欢太复杂的人，因为我是一个比较简单一点的人不是个贬义词这个精灵复杂的反义词是男女得生一生但觉得男生太精明，算经宁可找个精明的找个过烂人不够我觉得身边有接触的就见过几个但我觉得不是特符合我的责偶框架觉得不低于我生是想要往上就能够安家首富能体不能接受那种油腻的男我有点心理抵抗精明学历的话本科以姐不在在在逆龄觉得就是出轨人品是第一是吧？对人品第一，生活习惯上没有接受不了就如果能不抽烟的话，尽量不抽烟一但不能酗酒深5首富能不太精明人品科学历尽量不抽烟不要酗酒觉得家任何助从一个背黑混血接受灰色空间的地就保有恋爱不超过一其实谈的恋爱也不多。有时候碰到有一些男生确实是不太好。后分手的话就还是会有一点受挫。以就是大部分时都是空窗怕受烂人有价值的思考是客户反推出来他男的能量层级经。我跟你讲宁可找精明的，就不要找蠢的，尤其是那种假老师外表老内心执着脑子赚不过来班接触过两个蠢的就知道了能力不足认死理啊，永远不思自己别容易上高上限打这一颗被你好的心来在那伤害你以为跟你站到了同一个阵营，但他自己是一个临不听的笨蛋蠢人是核心啥你要特别照顾他的情绪跟感受你跟他去沟通，你跟他去讲道理没有用蠢人对来说会执拗一自己永远是无辜的那一方就是别人有问题，宇宙有问题，社会有问题，他老婆有问题，他老板有问题，就你是不是感觉找个精明，他可能会算计你会坑你是吧？对啊，就是本就不坑你了蠢的话没办法沟通也不行蠢人他可能没有醒，但他能气死跟人沟通沟通成本沟通效率低能把你的情绪恶杀就不是贤臣辅佐君王是君王敢下放权利才能明辨中间没增加自己是人变的能力重心在自己身上比一个工成名就个看重物质的女为在不好生想找收入比物质财富比更男生经地但女心就行没有道理比说有个男家庭条件特别好，但是自我感觉特别好能喜欢咱们的女生说专一本分今天没浪费你时间吧。没有没有我跟你讲宁跟聪明人打一句话好的好吧谢谢大家大家。

=== 2026-03-05_再沉淀沉淀_月老鳌烨_7613355858071768335 ===
先用德语下咱们学校哦，好的，hel my in父亲在一个地级市的国企妈妈在那个教育部门几线城三线哪现在这个步入婚恋上是有？就感觉我家里就就受到了社会舆论家庭舆论你我性性格男女之存得性格果一个女生觉得你感觉性格好你感觉你被滋，感觉你被重你能到这个女妩媚风情万种人家在降维打击人家签就男女之就不存在什么共同话题我让着就叫共同话题我的这就叫三观同频那就换一个标准吗？在婚恋市场上就女生性格特别和男生性格特别大方是画等泡的其学品质就是要愿意付出是吧？没有人不想找这样这个女就名事理十大体能做到两性认知在线说话有理有据点就可以了吧，做一点闹一点，咱包容包容女孩呗就得来就你性格也无所谓个性我猜有恋小于等于两恋公开出来的都没有发发朋友圈标准怎敷衍价值思反推对象销最有最光环最赋议价你伪真降低要德国家即排买卖好不先尝试个市场调研是我原来文对象最靠谱的7个渠道能第二家知根大家有相似的这种文惯性留学经历甚至以后有相似的求职经历活习惯文素养背书回来这相亲啥都不认识家陌生挺好尝试老正找对象是样高中大于本科本科大于硕博高考的含金量越来越高了高中肯定排第一浙江的杭州二中四川的成都七中湖南的长沙雅河北的衡水中学在好一大附中北京四中高中的含金量比本科会。

=== 2026-03-06_性格挺好一女生_月老鳌烨_7611869095998278912 ===
因为我刚刚分手刚失恋，现在你得喜欢他坏坏的男生了能调动你情绪的了，年龄是23身高169体重是51教父是自由职业家有个弟弟刚毕第二年家里有给配置一辆因为我刚刚分手刚失恋下的情直接跟男履行丈责任义务珍惜坏坏的男生动情绪情绪价值分手是平淡聊给画不太想结婚婚姻家庭建设起码有这股冲动劲才能的必要性迫跟渣男谈谈恋爱吃爱情的苦够一个挺难过的了但是我现在还是挺焦虑我确未来能承受这个孤独且周没有合适的男生可以相处绝大多数人还是要结大学毕哪个不结这咨询从业6不婚主义妈爷奶奶就留学超一份独立强带团队自己公司也有一两百号人事业能持续带给他情绪价值他不需要去对抗证命的无意义三个庞大的这种经济支持有底气了但目前我认识男生渠道也不多，而且我也不喜欢就是在社交平台上从来不建议女生什么样一个男生在他风华这的年纪左滑右那去拍照打卡修徒了。我在如要认识男生的话，还是从我生活当个途径的亲戚里找一个社会地位最经济实力最雄厚教育背景程度最的过走动走动关要端着就明明说咱们是想结婚想找的问他说哎还是单身呢，想找男朋友吗？就不找就不找棉事，我单身一个人可好了。我看男人就。

=== 2026-03-06_不要拿战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰_月老鳌烨_7612977418147613987 ===
我们家离异，然后还有个弟弟妹妹家道中落，但是在超一线城市生活，全部都靠自己读书也靠自己。然后现在年纪也比较大了3十一了一米7100斤在在清华读研，有点紧张MBA的是全日制啊我非全，但是不是MBA反正就是buff跌满。然后我是高薪酬高存款，但是我的要求也比年纪不知道怎么找互联网做产品经理薪资也比不就不好说，但是就是那个工作四5年的大厂的产品经理那个价格我就一条建议我分享给战术上勤奋掩盖战略上懒惰就瞄主干线一定要清爽度任何品类啊女生能做头部给这个女生点大拇指因为女生在走雄尽这条路上的张力也好，果敢也好，灵敏度清爽度远不及男性，因为老想旅游，老想休息，有可能要结婚，还有人会追你男人是雄性动要么站要么死，你咱已经过的黄金择偶期了。我觉得可以找在主干线还是在工作上，就在雄尽的路上走雌尽，好那个人他会在事业里等你的这句话也同样是一于你如果你98年我可能都不黑这个路子。28岁还有一哆嗦95年就没必要他是个市场，就你需要告诉对面那个毫无血爱关系的陌生人，我的时间用来干嘛了。我就是一直在工作，然后工作的还不错整个成果都还可以那就更以事业为主干线了。我给大家分享一条我个人贯穿始终的这种人生方法论啊，找不准人生主干线怎么就调转方向盘往回看摸规律，为什么一定要读历史呢为人从来都没有变是善变没历史这门课我的人生路径当中些事件的发生让我拿到了这种正向现金流正向反馈正向指标，那继续凹运家棒咱的这风格一看就不是就你搞词径，我觉得应该都没拿到过啥结果吧。从来没拿到过姑到大男生想接触你都是为了想抄你作业。我比较尖锐一点。因为家里那个背景不是特别那啥嘛，然后就是可能会比较尖锐一点。但在工作上就正好合适你让他去商场的时候你说哥哥我喜欢这个，那你会给我买吗？从来不会我是在之前的关系里都没有找男方要过奢侈品的，我比较落地的然后就是我的来也不是包治百病的女生，对，就是我就希望男生给我送点黄金，但是其实也没有送保值的是吧？即便可全日制啊，你是我连过最近读清北的理颜值最高的了。谢谢谢我五官还挺能打的。95年挺好看的。姑娘嗯谢谢。

=== 2026-03-06_月老太难了_鳌烨说媒_7613723883505536290 ===
判决书上都写的很详细啊，写的啥，我没法给你读，我可以给你看不是你要给我发展，你直接说就行不想再跟你说一开始就没有信任我没家爸妈妈家伺候老家和睦家里有一个姐姐一个弟弟结婚定居在生活的城好比岁是全款车房妈妈男方情绪不稳瞒婚前额债孕家暴情婚前他那个债务婚怀才告诉我他欠了多少钱习惯能看出来而且他家暴情不稳且他擅长PA多少债务十几万8万还了14万债务说有感情基础说信任背而且把给了你还控制不了自己的情绪，因为一些小事情就着急打你的原因是啥就一些琐碎的算掐我脖子孕期我看来而且掐我脖子好几次给5次没有动过手掐过你5次脖子掐你脖子原因是啥说一次最严重就后一次经孕5月因为打扫卫生，打扫卫生理掐甩床语境怀让打扫卫生掐动手信怀着他的孩子，你让他去打扫卫生，他掐你的脖激怒掐掐脖子家暴婚支何激怒没有任何肯定说说了就是因激怒理激怒婚的婚包婚没有主见我就认为聪明办法方说他提供什么办法家里发生了一些家里人被撞咋说后一直不知道怎家撞公家的单位撞推诿热情别到位8岁打个市长热线，在你能定义为聪明就是我们当时都很急一个新思路知道他婚前说他也没有包装他自己，让他形象一般还好吧正常人稳婚稳婚暴露人家婚前情绪稳定，你也婚后你不稳定了。你用语言激怒他了第一次家暴没有激怒家暴怎么家暴你朋友来我家到最后朋友让当着他父亲的面，他为什么这么不给你面子，他为什么不给你成分了他是一个成年故怀但他的妻子反正就是这样的事情成他怎么打你掐信但说一些激怒他话打掐激怒打直说了你的人生观就是啥了丈夫有问题老丈人问题这个社会有问题。这个宇宙有问题，你领导有问题，你同时定你自己啥问题都没有我不是这样我只是说他的问友了后他的父亲让他帮盛然拒生委屈你哭了，他不仅没有心疼你看见你上去打你掐你情稳婆委屈打婆婚你一开始就否法给你以给你接信激怒害的象我给你经说我有时情绪不稳定就祝福你。

=== 2026-03-06_再沉淀沉淀_月老鳌烨_7613731117681659171 ===
咱英语教下咱们学校啊in two02 one to two2 go to study in net major science change a little bit direction into job search science父母都是工程都快退休了然家里775的样子然在长沙有三套房，然后不在我名下感觉您就是分析人分析特别准所上来是7体重5599年现在在北漂我现在是做那个留学生找工作然主要是金融方向然后帮他们找美国的英国的香港的这头部投行的工作那咱这工作就解决不了户口吧我没有打算就是留在北京，因为房价太高了，其实女孩考虑的是房租，不是房房男生考的女生可以做好跟男生一块买房的准备但男生要做好能独立买房的准备。其二你说咱99年其实以27了，切换城市是一个元气成本极高的事情让你心力交瘁让你瞻前顾后让你患得患师就择偶标准定位定位定在前未在后有一个逐语的顺序问假如说流动性强你随时要撤摊随时可能不太敢跟们接触谈谈恋特别能共请啊就超一线对年轻人的吸引力没有2意识形态得更新就因为挣我是说为了留在北京，然后去找一个有经济实力的人就是奔人家经济这个应该跟我一起留在北京，然后这样子想你不需要考虑咱们先调转方向投回说的不虑男生的情要考比说一个生升请丈的角色能履行父亲的任义务一咱随时会走这就没下文男生就不见二次因为我样为我社交圈特别没有前生活找一个对象甚至就都有任何接触就过几年打几年工回就是现实的考虑是决定要之我您适找留学生同在荷兰生的就同在欧洲待过的应去留子你没有相同的文化惯性我没有资格就给您的人生观去拼头论租啊，就你想成为什么样的人你要用怎么样式去度过这一生这肯定是听您的我只是说现在步入婚恋市场就不好找吗？随时会撤摊子那就那就留在北可以在沉淀沉淀在哪不重哪怕就说在铁岭齐齐哈尔在南宁在三亚都行就是定在前未在后假如说啊咱俩相亲我跟你说我马上要起可明年后年我说咱往下聊吧没有感性基础，没有信任背书就是在沉淀年就这两年还不急个意思铆定目标抓主线其实我的主线我就打算先好好存钱可1是一个人的底气那就努力工作前先努力工作。。

=== 2026-03-06_姑娘加油_月老鳌烨_7613731331394129187 ===
但是清华的主老师对对，是的，父母都是私企的普通员工，家里面的话就是有养老保险，然后也不用太多的助力。但是他们也给不了我太多的帮助。咱现在在哪呀？在北京咱说话不卑不亢，有理有据收入不低吧。该还好，我收入大概是睡前70左右01年前70万这很牛逼人中龙凤了我其实就是有喜欢的男生啊，但是就是我还是想问一下我的一个走偶画像以及就是在那个婚恋里的定位到底是什么女生收入高，没有利他性女生挣钱不会给男生花，而且我也从来不支持女生给男生花钱我一般推荐的花钱比例就是2比8包括您清华的硕士也是你找工作加分找对象去配这也是我最近思考的一个问题，就是您觉得我有没有必要就是通过一些后天的办法提升一下颜值呢。当然可以啊，这个大环境啊，我可以负责任的说，如果说您原生脸如果是七分以内就999的人啊，外貌的可挖掘资源能挖掘到90%到15这个时代的美商可挖掘程度太高了。明白明白，我是想咨询一下，就是您觉得我有必要比如说有一些上刀的项目吗？没有必没有必要我说句实，我够臭美的人，我都没开过刀明白姑娘就这一点，你一定要理解男生全地球的人都眼控外貌是别人了解咱们内涵的门槛明白没有外貌别人没工夫打理咱们的内涵就咱们买个苹果都要调个好看的明白那我想咨询一下，就是这个具体的画像就如果不考虑收入的话，就是大概是什么样子的这个大环境钱多男生，为啥不考虑啊，年收入是你实打实的社交资产呀，你不要觉得男生不看女生的收候会看的那大概是一个什么样的画像呢就可以问一下你到94年95年3132果单身他们俩再聊吧，到时候你的收入就编辑递减了。现在你就随缘生活当中找就行。这个男生的总结能力，反思能力，应变能力表达能力，还得明白金融原理，能预判市场需求。他起码能帮你制造出来价格毛点能帮你预判出来一个市场所需要的产品，你先找的绝对是这种路子。我能再请教一下，比如说我这种情况在几岁之前结婚会好一点的，或者说几岁之后就比较危险啊，二十8之前28岁算黄金择偶期的尾巴。好的好的好你看我女生就卡九八年现在好好的好的非常感谢好好，我是坚决支持女生独立，就是性格独立人格独立财富独立，但是咱们就不能双标，就不能说既己当裁判员，又当运动员。比方说一个女生年收入100万200万300万你很厉害，这没问题。那咱们就走董明珠这个路子。就你不能说我还得要求男生还得给我买礼物，还得给我买花，还得什么度蜜月，还得给我花钱，那这就不能要求了。你养家，你当家里面的顶梁柱。

=== 2026-03-06_非常优秀的姑娘_月老鳌烨_7613741812057951522 ===
颜值的话，我刚才有发了照片，你可以看一下这个专门挡了半个胳膊，是有纹身是的的的，毕竟这个东西是外在的是96年的已经30岁了祖是在新疆在西上是普通的一本创业买债真正纯粹理想主义父母但添麻单身窗口起到3年的经历来储蓄物质储蓄财给就强势自卑自负又自来回横跳自信的话可我对我的能之这比自信。但找对象这一确一自卑颜值刚才发了照片，可以看一下发这个照片专门挡了半个胳膊是有纹身面积大吗？挺大的需要我给你发一张就是我纹身的照片吗？用男女大面积纹身下门当户纹身不是婚恋市场里就没事场咱这种小众的癖就得接受大众的世俗的偏见门当户那的话就没有办法找没有纹身或者毕这个东西是外在并能表人照过外在了解内宙任何个肤浅地了进取舍属性成面属性第一老另一好的但是看完你的视频之后，大部分都比较现实，让我觉得之的所有的这种找对象的这种认知观全是错的，让我觉得有的努力时看一颠覆观难过说像你说的有纹身就不行了，或者说是会挣钱不如会做饭，会做饭，不如没是身边可能会有很多的这种这种类型的声音，就让我觉得我前面一直所有的努力都白费了，我不知道我这样表达明就是观包吞杂交吗没佛性的一面能走到今天不有运气的部分在当然是有运气但不会承认占主因素但你我包括马云家诚所支持女的生特征支生就是这个时代的产没有办法靠男靠不住但找一个说跟我比较有共同话题的。然后两个人一起努力把日子过给个男生给家里花男男生一年成一两千，他不看女生的收一年挣五六生一半含苦自从容但不成象相成收入单舍向幸婚姻的第一步迈向幸福人生的第一步每个对幸的理承载幸载在海当龄在一块亲职投入的能到幸婚了闺蜜是有理偶镜幸构替。

=== 2026-03-06_很有特色的兄弟_月老鳌烨_7613742027196370176 ===
哎，自品有5.5分能开摄像头来，咱这可没5.55.5就是100个男生的，咱么也得是P5第六了但这个buuff是加分兄弟咱换个手机有回音音换个手机行不单身就了你上转转转。嗯嗯嗯行吧我的旧手机专场上卖了15万好，哎呀，。

=== 2026-03-06_啥都不用带_直接来玩就行_7613756911292388209 ===
咱下周三啊有个羽毛球的活动，男女混双娱乐赛，北京、上海、深圳这三个城市您都能来参加。4月底我会把广州也带上，我把活动的主持人也一块点了共创了，你可以找我们直接过来报名，直接过来玩就行。因为今年一些高净值活动不能办了吧，那我想的就是把俱乐部办回2021202的模式就多办一些普通活动，一个月8场，欢迎大家到时候过来找我们玩啊，拍子和水啥的球你都不用管，直接人来了就行。

=== 2026-03-06_下周三上海不见不散_欢迎单身的小伙伴来玩_7614115047917736805 ===
hello大家好，我是婉青，月老熬夜的上海活动部负责人。那下周三傍晚呢，我们将会举行一场羽毛球的男女混双的娱乐比赛。地点呢就是在杨浦区的洛克公园，时间是从下午的5点到晚上8点。那除了男女混双以外呢，我们还会有同性之间的单打赛。那第一名的朋友呢将会获得我们送出的月老夜俱乐部月卡一张，啊，大家放心啊，没有任何尴尬的环节，我们主打一个就是众交友亲相亲，那大家以吃喝玩乐为主。我们主要就是为平时没有什么异性认识的朋友们把解决一个渠道的问题。现在呢一个月是有8场的线下活动。欢迎各位上海单身小伙伴来找好报名哦。

=== 2026-03-07_姑娘再沉淀沉淀_月老鳌烨_7614085516853628200 ===
从小我就有一种嗯想要往上爬的那种感觉，就是只说就是傍大款吗？爸爸妈妈是已经退休了，农村家没毕业才毕在农村就不是独生女不是独生有个姐姐姐姐已经结婚子挺差颜值上家下颜值普个蛋猜身体65不到6抱6公斤下低您说话挺幽默挺诙谐，感觉是个好脾气，但是我能除在您对食物的饥饿感，以及你骨子里有虚荣的一面虚荣不是个贬义词我实话实说因为我们家境不是特从小我就有一种想要往上爬的那种感觉自身也比较努在没有那个上班的时候，我已经自己处蓄也比较多了。相对于其他朋友，就想通过婚姻形式来获取些生活当中的福利和便利只说就是傍大款给一条方法没有浪费时成本结合于你的基本盘跟你所谓的大款结束的大大方方用的大大方方的朴素一结婚不要抱有任何的期望跟幻想准0.定位找一个那离异能不能做亲职投入了。你得每天教孩子写作业，你得接他上下学家当太但他家庭条件能能能讹着嫁去保姆司机厨师尊重日公主商增是固定的这个男生举个，他即便离有孩子人家有房人家有人家有存款，人家有厨师有保姆结出出个小屁股跟您挣本亲一下有钱人吃马尽小地有些有钱人一比个一分钱知道今我能在这就是给你的面子了，就知道都就那种有良心的穷人去抢去结账他有你这种也是能让您帮我对那个未来的对象换个像相没有任何意义所谓富豪已有的财产骗光错光环方说豪车豪宅，他不用一分钱就能得到你他能白嫖你把能吃干马尽了。就有这个老根信吗不如家自经济自己的外貌，方说去锻炼打磨自己的技能，刁琢自己的社交资产，去读个书，都比你找不这大十几20岁离有孩子的强评论去说的爱看钱能挣表他比你看重钱比你看中钱一00倍，他才能赚到钱。有钱人能挣到钱，他就太能明白穷人的心态了。七糟好嘞好，谢谢老就是你越来越好。我山东有个会员啊非适合和他年龄相说您和做下。

=== 2026-03-07_很可爱的女生_月老鳌烨_7614086129398222080 ===
有人说过你长得像毛小彤没有说过我妈妈是体制内的一个副职吧，是一个小官，后爸爸是自己做生意幼太但岁关系都好大颜值婚颜光环实相亲市美市颜值泰到潜深方分享给无敌的竞争事业有上进心找颜值高个子情价值的男也让婚前婚消费水平致原生家庭财富是你们家10的男生但三个的生不能结合只要交就短的画婚恋画的第一性原理是啥对有感情这路同龄幼稚我在准备审自做一点点自媒体，但不是能特高能的共赴山同碎荣花生周郑本地中产家个宝马父母经双职退独共月拉个一两独生子女达到这种条件求有上进心要求父母的社地位不要要价值尊重相包觉得8稳定给你的也是3万到5万因为觉得你接受不了年龄大试过也不知道那就肆意增加生命的宽度今天惊蛰，祝你和直播间的所有小伙伴都应是而而，你说都是这样相连麦的，谁不想多直播一今天金蛰今天给你连的麦了很开心不对？说动不能给你抓历师函说动不动小心眼，你说这咋找龙生龙凤生凤老鼠的儿子打动中国式的婚姻，父母大为切这女孩原生家庭父母，绝对给他输入了一个很正确的婚恋观。

=== 2026-03-07_美女继续加油_月老鳌烨_7614097729890848015 ===
我的上线是什么养蛇就不敢问婚恋上线，咱们就生活当中找我们是湖南人，然后是在广州这边是有说感觉学历可个普普通个初学初中学历高中之前谈的对象的话大条件家里都比较好最近谈年纪家庭条件养门当户养个人接走婚恋这条路上线养敢意偏血养偏世俗主理养蛇真上来听实撒谎三五不敢回去实知道很多玉媒体信息平的时代找个共同兴趣爱好的？男生他也养蛇行了吗，谢谢你啊，老你可别生气啊不放举得这个手一。

=== 2026-03-07_很优秀的女生_月老鳌烨_7614099137151241487 ===
老师你好，家境是下限，颜值上限，咱颜值咋样？，还可以，我个人觉得八九分应该是没有问题。八九我得颜值能直接代表财富这个时代每个人定义不一定义分就啥概念能扛得住电影镜头单言奢侈品不会有人区中国1人里出一个中国140个颜值8分不多那还分应该千里挑一职业选手剧组面试是职业模特职业舞蹈师纹身因我是街舞老师我给一点别生气没有关系不会不还那俗眼罚原主一多偏？面积大吗？不是不是夸张那种那种小清不是很大就是衣服就不会露出来的那种大家境是下限家境父母政府的工作人员，然后算是小领导是正常科级退休金应该达到8000到1万三是艺术生自己有一辆车哪年的车是吗？你是我是1年上来卖车是01年一年的我一来你报个价二手车自己名下有房吗自名下但父母独生女颜值七分有纹身是舞蹈老师我是自己开培训机构的算是一个小老板吧是离异短婚卫育我方您为啥离婚的吗前夫他家里是从商的我家是从政他家可文化水平我自认文水平可能有点们生活的一些三观不是很合就是他是那种稍微小富二代，就有家里冠的没有责任感那种谈一年结了一年多一父母体制内有级别咱有纹身是专科人觉得虚假成分别生骗人一辈子不到没有挑学历低这个就是我想说的是就是家庭观念是不一样为从政从商思想是不一没有说对方是学历文化水平低这个意思且知不知道现在是中华上下50以来最公平的时代，足够市场化足够透明化足够化从正家庭的孩子不论男女啊，竞争力可没以前强来回恋市场你要说现在想找打实二不婚姻吗不但是肯定是想因为父母还是比较老思想吧时窗口期不对称哪怕你是9798年离异我觉得你也有包容跟妥协一个男生的底层原动力这是起后嘛成钱是价值观，咱们先不聊你01年这咱行形还不错心高7傲呀父母还有行政级别没退休了吧没父母的这余文还在我给你画像，我怕你骂我呀没有没有关系，我不是很追求经济上的这些东西本来也不该追求别生气，也离异我不生气这男的大方他找未婚的了年比你大9岁有个一米7三合同工在家大型央企做律师饭体制内合同是一年一签离异没孩子是属于中产家庭开辆帕萨克能求他有个50万的存款，家里面三四套房，要求不了上进心要求不了情价值感情基础到位能要求他上交工资父母体制内双退休。但是记录他要求你要生育了。如果对方有责任感，这是都 ok的话，就你觉得有责任感的路这男生跟他初恋结的婚，找个你这模样的艺术上，他想都不敢但前提是你颜值真的得有7分了，谢谢老师。

=== 2026-03-07_一定要爱自己_月老鳌烨_7614099539166907688 ===
我是94年的，硕士毕业，双非硕士，然后年纪有点大了，现在是有婚恋诉求，后家庭条件的话是农村家庭出来的没有什么可助力的就想结婚但是不知道应该找什么样的卦像在后表达在前您说话不能有这种不配得感咱现说话的风格跟方式啊，你就吸引不来啥好人大概率吸引来的，都是想压榨你的骗你要是这个世界上最爱你自的人别人才会来爱你自洽丰盈舒适感就这么来负债不良嗜好正常说话孱弱感十足说到自己年龄自己原生家庭的时候，比方说有迫切性的时，不要这样不要这身边有接触的男生吗？以前是比较多，现在是没太有这种接触的男生因为可能是年龄阶段在这个阶段接触男生可能别人介绍的有一些但是我不知道是不是我个人原因比较挑一点感觉总是聊不太上来，或者是不太来电或者是怎么样的，最后都是有结果。我对咱原生家庭的理解你有没有问题，就是小康家庭经济上没有任何助力，但也不会拖累你那您说个方向我听什么样的来电什么样的有感觉，什么样的价值先说就是三观正一点积清晰正能量一点的最少男身两三年以上你跟这个男人结婚他的哪些优点能坐用到身结他能解决你的什么问题你的婚姻有哪些功能性的补充跟通你不能人品三观这些东西颜值呢我感觉还行把三四分左右吧正常人正常人稍微好一没有什么大问题我颜值两也说身高体比普比较75克对来说群里还算没有差几城市算是新线算是新线郑这不多新线他们定义但觉他那个整体的薪资水平相对来说比较消的消费能力可对比较一我理解的的工作是不是表达输出类型的工作虽然说逻辑性不行，但是缜密度还可以老得让我猜对我刚才没说啊，我是您办的一个院校的老师我猜到应该也编不然这个主动提出来工作您说个第性理第一性原理什么男生在这有光环，能父妹加持是有魅力的，有自己的事情做的一点的，会比较有魅力一点工作能力强工作能力强一年龄呢没有很大要求上下不动1岁以内都可以你接触过8年的男生相亲的话有接触接触过4年的男生您连麦我希望能给到你一些有价值就不偏不公允性的参考和建议，但你做好时准备一下。你不能说咱94年相亲，已经过了黄金自偶期说能接受大十岁小十0岁的男生就说年龄的话，具体没有特别大的要求，一般是小个三四岁大个10岁左右都可以我要是一人我也不知道该咋给你介绍真的是实话就假如你来我这要交钱，你要找啥样的动真金白银的我给你推荐个路子吧。把事业拿了像内求，不要向外求，这男生特别爱干净，这个男生特别会做饭收入给你卡的持平就要生想个小动物起码别跟这男的回了家一节或什么袜子给你扔床上，一不给你扔床上给你弄这种业桌子烟头吧咱不要求了。

=== 2026-03-07_很优秀的男生_月老鳌烨_7614107055493844276 ===
身高175，体重160，学历本科工作体制内就您说的感觉苍凉感中无助感在用一种幽默学的方式保护着是不是原生家庭对不太好离异家庭离异去世母亲残疾母亲养老一块在养老山老家是临异跟说客礼貌生活当工作静态接触人大接触接触就是学生老办公基本上自己为主，可能偶尔需要社交对还少独生子对哪年呢？99年要买房父母能助力多少已经有房了，我已经买房了，靠自己买的99年靠自己买房你因为体制内有公积金嘛？没有公积金，99年靠自己买房你也是这个我就像知道对应退休的话幸好能是啥我感觉自己就是条件比较盲目，找个0304大学刚毕业的女孩不要要求颜值，从来没谈过恋爱，就是对爱情那对婚姻还是有执念的比方说这个女孩他父母离异可能原生家庭跟一早去世妈妈改嫁奶奶从小到大有初中的家境外貌学历稍微有一丢丢的自费存在感认同观能动性拉满话少说话劳动价值在嘴上原生家庭没有任何拖累，但这个女生也没有任何的助力，不用给40万，就正常8万打给装修都不用买车家条件好安慰手有钱27岁原生家庭没有助力，有房有车可以还可以这真的出了大这其实没问题啊。这学是就是我母亲残疾不可能有房不可能这路能找呀行行行给这段女生一段不用多虑的关系。新人当户当中你要往里充值，得有盈语女生同时在接触的人不止你一个你要他的不做中老年乡亲。其实你们看辽宁为是有一个中老年相亲的老头找老太太找漂亮的老太太找老头找那个退休金高的底层逻辑是一样的。。

=== 2026-03-07_下周三深圳羽毛球男女混双_欢迎大家来玩_7614153441653178853 ===
hello大家好，我是小雨月老熬夜的深圳活动负责人。那在下周三傍晚呢，我们将会有一场男女混双的羽毛球娱乐比赛。时间是晚上的5点到8点，除此之外呢，我们还有童性的单打项目，而且第一名是可以获得我们俱乐部的一张月卡。大家放心，全程是没有任何的尴尬环节，我们一直做的呢都是众交友亲相亲的方式，以吃喝玩乐为主，为没有认识意性的小伙伴解决渠道问题。一个月8场活动，欢迎深圳的单身小伙伴们来找我报名哦。

=== 2026-03-07_颜值6分？_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_7614108952543989027 ===
咱连麦的理由是能开上头，颜值有6分，应该可以吧。呃，不是咱这可没6分啊，六分都没有5分是肯定有5.9我觉得是有好吧好吧哦，好，谢谢谢谢。但但是是但但是但是那啥，但是但但有气质，嗯，我就帮你安慰我了。哦，你可别生气，这个真没6分。我也没事没事，我也没有啊，没事没事没事，哎，嗯，好，谢谢老师，谢谢老师。好好哎好，拜拜好唉。

=== 2026-03-08_女生长得很有英气_月老鳌烨_7614088712124779828 ===
连麦的理由是颜值7分。对那咱开下摄像头，看看美女，我不是很想开我可以给您信息同频。因为外贸这件事太主观概念就职业选手出去旅游肯定不花钱，肯定能到6位转出去吃经有陌生人给结账那没有气分也知名短演员颜值女主播的中腰六分或分主观分就是百里挑一人追你肯定50钱以位转到公认那个性自得因为小只谈过一次恋爱沉溺于小说怎么谈过恋爱妈妈是农没有太大的助力99年是小城上工作不多家3介唯独没有介绍工作工作不满意是货主播平考核？但不严格信息评估成本高外行决策心里成本高抛头露面销售工作就上线就不高生天抛头露面大小伙给绍对象我这方面工作想开摄像头客户刷主观主客外这定要陌生人的评价说假话长得挺大气1.651108到1上下动没有整过没有有钱肯定就整不整要五官有英气形容得精准下的工作平跟品牌方的一些高净值客户打交道？公司内部就能自产自销我相骂能做买房的准备贷款不用为我确实我自身条件我觉得也不是好就我家里的话不算特别特别好的条件农村家庭地理家助力父母分开过没有想能接受这男生短板婚恋市场它的底层逻辑其实跟颜值打分底层基金是一大家不是绝对的木同效是看你最长的长板有多长，看你最短的短板有多短，大家都是拿着放大镜看对的短板比说哪怕你的眼睛长得再漂你的脸型再好，你的鼻子再立体没有用比方说你有一个糟糕的低折叠度的这种牙公比例糟糕的这种头肩张的颧股扁平的额头就上线就高不了概了解再说跟的短板生一看可不是个好脾气一看急脾气觉得跟职业有关系不算那种特别的好脾气。我脾气不是那种很软的。但是还好了不是很差的脾气前我身边的所有的我们部门的所有女同事都是单身一定不要这如果还想结婚的话还是要换一个圈子就是我们信息员的摄入都来源于跟我们最近的那6个人且上海这城市则偶是地域模式你知道吧于女生而言白富美太多客气客气不客气。

=== 2026-03-08_很可爱的女生_月老鳌烨_7614103608535059746 ===
妈妈是自己开公司的，是小微企业，然后年收入有100万左右。爸爸呢是在公司里面做高管的。然后他平时也在高校做那种兼职教师的工作吧。03年的就您03年社会化程度高啊，校园化程度低，感觉沟通成本低沟通效率高啊，双方一点推劲挺好，新高是167体重88斤学历是今年大学毕业，然后工作的话，我是想毕业以后去妈妈公司接班了，然后您可以给我一个我的择偶发像嘛。我送一场活动过来找我玩大家可以你有对象对我有对象，我们两个还没但是准备订婚，就是家里面有这个订婚的意向。你上来直接说让我空谈场活动，他那个反应就不是单身的反应行吧，来你说说这男生的情况男生是新疆人，然后他是中季毕业的中季的编导班家庭资产的话，其实我不太方便问，但是我觉得可能房子在就是一切什么附带的这些东西，加起来可能有100万左右吧。加100万A7.1感情浓度怎么样，感情浓度，我觉得还可以吧，感情浓度贵不鞋，如果是相亲认识的就撤摊子哦，不是相亲认识的，是自己自己发展的在起一年半，但是动作倒推发薪，您点这连麦，还想问能不能找到更好的。怎么说呢这个就是想让您帮忙评估一下吧，因为毕竟已经走到今天这一步了。然后双方父母也觉得我们该订婚了，所以说想让您帮忙评估一下。如果是从市场上认识的，那就肯定是你的下下策哦，就不用考虑就店比不屑借康院生年斗米筹，没法往下推进关系啊，我度的关联性你应该怎么推动呢？定哪家医院定谁家的月子中心雇谁家的住家运营师房子买哪的，写谁的名字首付比例怎么配这没法往下推进。但你要说如果有感情基础的话，可以婚恋上上是真情最难得明白你想如果说这个男生，比方说是一个你可以依靠的港湾他不是你的那个引擎，他不是你的那个 drive，不是你的发动机，那当你的港湾但的毛线也行有感情基础就好。好吧。好哎好，哎谢。

=== 2026-03-08_小伙生活当中找吧_月老鳌烨_7614453103387020596 ===
但是中科大的博士啊，对对对，本人是那个0一年的。然后父母之前是个体户，然后就是以前在那个海南海南开超市的，后来攒了点钱，然后最半的家产就回来了。目前在老家是因为有一些资产，房子车子什么的。然后我妈呢，他是不上班了，他就自己补交那个社保，我爸呢就是买了出租车的开出租车，然后本人呢也是小镇出来，小正做你家本科是双飞的江苏科技大学考研考的中科大，然后目前是博士升二年级，然后我身高的话是175对外生称175实际实际身高，之前做过那个病因检测174对川学17576可能有70千克，你不止140，但是肉蛋是有点肉靠脸上有点说不止140最近车1可长榜过年嘛，你知道你把生踩坏了，一至140可能我这偏他年型六金二可能25岁的女生风华正茂，25岁的男生穷困潦倒。咱这个您一连上来连麦我想问一下您动机是啥，好奇吗？还是不是凑合热闹，凭凑合热那就随缘从学里找就行了，随便生活上行不着急就完了再说那我稍微想问一下，大随便不是不是不是兄弟，不是不是就你点连麦，肯定对我的这种认可跟知识，但你要不着急，那就无所谓凭就生活当中碰运几行了。嗯就是我在一B一里写过啊，这么一篇文章啊，就是择要我最推荐的8个渠道，学校同学能排第二，大家有相似的这种文化背景，有相似的求学经历，有相似的这种文化惯性，有相似的这种生活习惯，这都是背书呀。中科大是好学校呀。等你有破信心的时候，咱们再说啊，不着急啊。就是高中大于本科，本科大于硕博啊，现在这个硕博的含金量越来越低了。尤其是国外啊，你比方说你高中是什么湖南的雅力长郡。四川的这个成都七中，这个浙江的杭州二中，对吧？这都是好学校呀。

=== 2026-03-08_踏踏实实找门当户对的_月老鳌烨_7614467142808866083 ===
我想通过我这个职业之前阶层月月迁，我以后大概率是走公立医疗系统的嘛，其实关系对于比起能力来说会更重要一些都是这大的临床专业目前还算比较热门一个方向父母的那种私企普工薪家助供首付独生独郊已这个地步通过阶通过婚姻获取一些社会性属性取一些生活福利除非能接受别人接受不了的短板比我大1岁有生育史且有抚养权是男孩行不行生育史这我可能确实有点没法接受能不能跟女方性可以接受对确实能带给我想要的东西因为我以后大概率是走公立医疗系统的公立医疗系统往上关系比能力来说会更重要一些吧，梦里啥也有了老女跟赘婿把路都堵死一个聪明的老丈人不可能女婿意识形态更新老丈女婿吃定定能坑成年人是正何博弈的游戏了吧。生帮他能得到好向社交资源他挖矿老丈人能源分批谁也能帮他爸是北京市市长更不会帮你不用步婚姻后者辈生命出现交往过类似的女生确实感觉是两个世界就是确实有点难难同频确实是有交往过的经历。我不知道您说您相貌频频是不是谦虚，相貌平平不用说浙大毕业业就没用向上社交门票是外貌懂了懂意思掐了会掐了要路我说给你的上限你要说咱颜值能有五点5分以就从小到大就不缺女生给你写情书给你表白，你送小礼物啊，咱能接受离有生育史，能接受这个女生的一址气势趾高气扬，你年龄往大放一轮能接受孩子跟女方性，咱俩可以再聊咱成年人的方法论就是双赢逻辑了吧。这就叫社会化程度低看事情他没有一体两面没有那个多维度多角度的去看他老是那个非黑即白的价值观。他老是觉得他为什么找了个这么牛的老丈人。他能拿到今天的成绩也没有付出什么努力吧。我觉得他就很轻松呀。普通人啊真的就是通过婚姻的形式，获取了一些社会性属性啊，只有两个路子。第一个路子，人家付出了大把的显性价值，你看不到第二个路子就啥了哈，他俩快白了一句，那他俩快分了一句真的。

=== 2026-03-08_小伙再沉淀沉淀_月老鳌烨_7614468126364749096 ===
2000年，我继母是比我大7岁，我父母是离异家庭，我有一个同父异母的弟弟，还有个同母异父的弟弟。然后我家里的家庭目前应该是在A8.2到8点3，我当父亲的，后包括我自己决策成本高校成本女生不清楚外得赶紧回家咱们家我妈妈感情特，但能不能把房子给我买多女生不放心爸交房明决策成本太高了你这情不敢上来女生没女生能接受不要机构骗明明重组家庭三兄弟姐妹没有女生能接受相亲虽是木童校咱们是原生家庭重组下个男生有纹身，下个男生可能学历低，下个男生买房子没有首付，下个男生可能是个医生心眼小，爱起做的患者，但我觉得你状态还可以没有那种受害者发言不会不会因为自己个人的话，我目前的工作是在一个不公司前三前景还自的年收入目前应该是在30到40的左右的样子年收入这么高因为目前我们的行情来说的话还可以也是做服装行业似包括说自己有些产业的一些收入在一起那我主产大概就20到30的样子赶紧闹的这老爷把房子买了我的原生家庭目前能给到的助力，就是能亲的一套房子我工作目前是在工作调动过来的。男生是你房子在哪在那找对象，女生是你工作在哪在哪找对象这异地本来这年龄来相亲就年龄少一点点亏，要么就在沉淀沉淀，明白明白你别上来就说啊该演咱们就演嘛，就男人三分罪的你流敢演就那没必要没必要，因为确实我也很好奇，就包括我自己接触的女孩子，其实现在也上来就说吧好，那说好好行感谢感谢这叫外行决策成本高，信息评估成本高，你没有人能接受，谁能接受这情况。不论男女什么叫外行信息决策成本高。比方说你忘在钥是回不去家了。你叫了开锁公司的师傅过来给你开锁。第一个师傅5秒钟就给你打开了。第二个师傅表演了20分钟，大汗淋漓，表演的很辛苦，然后再花5秒钟把门打开。你感觉哪一个投诉率高，那绝对是前者。

=== 2026-03-08_性格很好的女生_月老鳌烨_7614471099513982243 ===
是个子高矮，不是很那个你前任多高，一米9，但是我之前有谈过跟我差不多高那就证明谈过矮矮年江浙户，后有一个弟弟家里大概A8但8几我不太清楚家里现在的也比较之相亲但结要找工作计觉是赚给我安排个跟自己家做的比较相关的工作问一下偶的画像为我现就是男生妈妈可能会觉得我有点挑或者什么。但我觉得我自己不是很挑我就想找一个因为我有数就你不能要又就要人家特别有钱或者就是高富帅全部占齐了就证明现在就是想找高富形象别太差个子别太矮收入别太低个子高矮不是很那个收入的话，觉得因为找过矮的过矮的老你多高我一米68你前任多高就前面那个分手的那个一米9，但是我之前有谈过跟我差不多就证明谈过能找矮找个高的你你说你谈了一.9的初吃我一出去高不容易但是就是前面那段感情也比较尴尬。就陷入了多脚练当一想就是找一个家庭条件不多顺眼觉得就是一起坐在一起吃很多顿饭这样子觉得就觉得100个男生少顺实正顺眼100个人里前5名叫顺眼不用说第6名名记不住罪颜值偏何接个10个人的第6个小要抱牙额扁的牙工特低折盘有一处短板。得到一个什么一个前置性话题男生的消费能力跟不上女生同样家境的男生，他的消费能力，即便是独生子啊，起码差百分之5甚至能到百分之六七帮你了解下男人这个生物了们男人生物就致死是屌丝你一个月挣三0千0，还是一个月挣300万都能出门骑自行车男人没有啥消费能力。男人一个月他不管挣多少钱，他出门也能吃那个小火锅，他是能出去吃麦当劳肯德基，也能吃那个假肉饼得是特高。我没有说你消费能力高，你看你这点双敏感了，我说男人的消费能力天然跟不上女生，你一个月开销一两万应上学花不该没那就是一万就一个月男生能花一万啊，他的收入起码得有七八万纯给自己花租房不且我说他没贷款的情况下，没有负债情况下，但是我也不是很要求人家付出大学期爱能我付出的比较多或者现在就你离婚有九九八十那路就过一过女儿国就过一过我虚无缥缈近两年里面解决一下就一个点位姑娘啊，你拿到这个支点，又是俩再来聊你现在就是说你要对你执念的那个画像，你要继续熬运继续加棒，你再去尝试一你看下你是去伪存身去妹了，是不是能肢接到他的光环，还是就是说月老不就是得找个形象好一点亲不下去贪脸点看脸个男生月精致他不会给你花钱精他又会给自己花钱因为帅哥是吸血资给自己打扮就会有女生主动来这路我是从来都不认可，因为一斤就不稳定接触认识男生途径男人这个生物哈，因为他是雄性动花旗太人的颜值谈个帅哥就成胖虎了，谈开恋爱真就成肉给蛋了。第二个点位啊你奔着你的执念，你看什么渠道，就你的那个通过妈妈没什么后续就比较尴尬。然后脾气呢觉得个包容相亲那些他兴趣爱好男喜打些游戏复家境形象性认知只在线尊重女性的竞争力比你强太多我夸夸床上的时别忘记自己嫁给能播。

=== 2026-03-08_挺开朗的男生_月老鳌烨_7614483046988811554 ===
我可能也是那个评论评论说的那个抠搜计较男。但其实家里边应该有8所有的固定资产南开区套虹桥区一套红桥名西加一起该是有A99年也是国养25年7月份入的职算了下就2525年底年终东加起实习期的一转正份工资的话78波动情后就是稳定了有多少收入的话，2年底才能学历就有据有硕士毕业就是我个人的这个性格就不上进那种性格败家我们家这个阶级就拉下父母打拼上来的女方的要求可能底线就是在天津工作发展化以后能到4要素颜的颜值那个不喜欢就是太胖的女生，我自己也是蛋个1.8018零水分的1.85公斤也是个肉干别喷喷我对女方的家庭和性格什么的要求不是特别的高性格的话相处以后我个人性格属于那种比较至少能保证周围的人可能不能做所有人都喜欢我少能做到大部分人都不讨厌我学习和工作之中。大概就是我个人情况这就想咨询一下这个所有的定位我未来是想在这个感情规划就是我个人可以在哪方面有些那个提升什么的下减做减法我懂不用做减法，你做加法非常合理去刷经验就行百战归来再读书有余任何我爱好下班家里打打游戏交叫优点打游戏班良嗜狐朋狗友那乱七八糟说理戏男生来异游发私信家要工作要求值独生独评把感大家建一老直播对的建议我到会虚心接受私信那个评论评论说的那个抠搜计较但抠搜计较我的每一份付出一定要等量的回报一个期望付出的这些期望得到一跟一美女吃花均三四百餐厅完以开心。我觉得这个钱我花的很值但如后边又没有什回应的话，能五公三五百的。你要他咋回应你因为我一个月也就块美女特别好女吃饭来就是三百别人请美女是吸缺资源啊。你这要求绝对不是4点5分，但这对颜值要求真的没有那么高，就是互相看顺眼就行没有互相看的顺眼这么一说因为我看的顺眼别人也都看的顺眼经看的是我们拿物质弥补的就是这个异性养性晋争生态晋争上的不足来付出的这种代价嘛你的要求绝对不是5放低要求思跟连麦的目的就是为了看看自己是不是定位高攀了完四点5分一个女生，你觉得是第几个人三四记都记不住长啥样啊，就是普通人啊，因为我和异性接触的确实比较少胡生困扰。

=== 2026-03-08_石家庄小伙伴看过来_7614546131195973093 ===
最近您猜我们河北哪个城市咨询量最大？石家庄啊国际庄，所以我们打算和其他城市一样，也建一个前400人免费的石家庄经英群，男生的门槛是90后，个人名下房车群，年收入20万以上，您就能进这个群。女生的门槛是97后，29周岁以内在颜值高、形象好的前提下，家境殷实、高学历、工作体面，三者则齐，您就能进这个群。在石家庄单身的小伙伴看过来啊。

=== 2026-03-08_丽水精英群更年轻化_7614587443895621541 ===
我们在浙江丽水也是有一个前40百人免费的精英群的，但较于其他城市不同，这个城市的精英群更年轻化一大一点。男生的门槛是95后个人A8，女生的门槛是00后26周岁之内，在颜值高，形象好的前提下，高学离家境殷食工作体面也是三者则齐，您就能进这个群。3、丽水的小伙伴滴滴下我啊。

=== 2026-03-08_下周三北京羽毛球不见不散_7614862753271390705 ===
hello大家好，我是月老熬夜北京活动部的负责人肉肉。3月11号呢，我会在这里和大家一起打羽毛球。我们的赛制呢有男女混霜，还有单打，然后在我们这里获得好成绩的人呢，可以得到月老熬夜北京活动的月卡一张哦。希望到时候可以来找我们玩。而且3月份我们还有超级多的活动，可以联系我哦，到时候见啦。

=== 2026-03-08_1000元不动产_月老鳌烨_7614473427910397236 ===
我现也经常见孩子陪孩子一周见一次吧，一周见一次是吧？你把聊天记录给我见多夏初制造亲中直大放假快毕那一年个亲确在一块快结但家那家庭就只出钱怎么出力那后来就离不出力的婚姻可能离结过一两万从业5年可以很负责任的就说这句话那反正就是离抚养他那因为我不想带想女方愿方过错律绝对是优先给想直接在那个去民政局的归家不出力你提离婚环错主播话像是怎么要说小康家庭有婚时生一难如登天知但是个人有个标存款下怎么都说出轨妒现也经常见孩陪邀请我回去过年刷吧过年再一次周见一次吧，一周见见见信猜错了，我就转我单一周见一次截图给我发过来没问题给你发那个信次都一下录说到记录记录聊天记录只有到周是我们到周三记录天下载什么东西个微信的聊天记录我们也有存什记录男朋年干家教，你能存出来2存万存小康家家万佣个传七说第直播间没有。

=== 2026-03-08_颜值6分？_月老鳌烨_7614824898258603298 ===
颜值6分呢还是摄像头哦，对姐妹，咱这可没6分啊，我也没有6分，你别生气，你可别告我啊，你可别告我啊。但我觉得5.9是肯定有哦，好好，谢谢。当一个说自己颜值6分的，已经把我告了。那不了的胡巴一生。

=== 2026-03-09_周日高个子专场_北京_深圳_7614945547200262629 ===
下周除了羽毛球之外，我们北京和深圳还各有一场高个子专场，北京就是男生身高1.80米以上，女生1.68米以上。深圳的话是男生身高1.77米以上，女生是身高1.65以上，您就能过来参加这场活动。高个子专场从业5年，我办了二三十场了。大家的反馈都很好，发薪何在呢？就办这场活动就是来源于我们的交付部啊就是给会员一对一匹配的老师在后台做统计的时候会发现个子低的会员喜欢找个子高的会员，这个子高的，还是想找个子高的，所以还不如到头来给大家办这么一场针对性强，渗透率高的活动。咱北京和深圳的小伙伴下周日可以过来找我们参加。

=== 2026-03-09_这女生性格不错_月老鳌烨_7614097458343283983 ===
之前谈的全部都是我精准扶贫，以后咱们考编导的工作就是河南住南京扶贫办副主任是独生子女河南在上学上的是编导生本科03年的不是给女生知道年龄焦虑去看所有高价的女生基本没有超了256能高几有几那种凑高开低走高体说一米7体重稍有微胖7微胖13130多140145男女对微胖的理解知吧明白知道可能男生想找的微胖是1米7可能102斤的103因为我之一考的减就是有一点刺激到位那之就是反弹就是有两个方向，就第一想是在南京我肯定是发展传媒留在河南的话，就是想考个编制不肥去北京河南没取到呀对是我也是跟说我家里面就是就我我爸妈现都在三亚然他们只是过年回河南我也想就是这几个地方，到底要去哪咱卷卷体重如果是体制内03年小美就同生太位你是有定竞争力的在北京要干传媒在南京在江浙沪明竞争生同生竞这个专业经验重还是学历重要一工作学历会重要找对象本科就够了，关键是要精准嘛，就招人像大环境不老板种科产出的肯定明稍个像河南本地郑州还是底母远嫁郑州体上线位硬邦邦这种社交资社交个九七九八中产家庭能尊重女性情值共承随时辞职的底气上线独子在乎这个东西情感需求大于经济需求共同开属值成反道值成反谈的精准扶贫以后咱们考编导的工作就是河南住南京扶贫办副主任为白公主没有不我的感情跟我的专业没有办法形成正比感方面我没说不尊重男性崇拜可要被仰视需要被尊重，他不需要给他花钱，最后都是抖民生酬见米不屑借康院我可能谈恋爱的时候像妈妈一样就继续我会听你的意见的你给他花钱这个路不可能是你丈夫的角色现在也很长时间没有谈恋爱就没反过吗阿大你给他提供情价值。就我也在想这个问题这路子是不叫分林而劣，别泽而语，引鸩止渴，什么乱七八糟的，吃为别生气，别生气别生气。我上来其实最重要的事情就是我真的很喜欢你我天天在看你的直播少找这流浪汉再播你真的很帅，你真的很。

=== 2026-03-09_很优秀的女生_月老鳌烨_7614473901338283299 ===
最近加一些那种海外华人的相亲群，有男生说想把我带到美国，新计英语接下们学校 new2 happy education health工作地新兰但数字全办家试本相亲机构报名亲但难所有想结婚入婚伴推荐议不要在个婚构教几他们当没有你心仪的男生都是最年漂学历最高不用报名生比得罪同行9的同办不起传构根本就没有人之去参加一个高净值相亲但去发质也这他们可能就是自营公司年入年入5副业但没那多经历包了快十分钟西香拿大框麻收增净的空黄金择我真哪里都可以去澳洲新西兰拿候能真正的开始考虑接受一个有婚时的男生在3周岁一个女什么候能接受有生育的男生35周接离异但没上就口头产婚趟加明想要什么男生希望有一个是说留背景的新西兰留学交友你们有相似的这种文化惯性成长经历婚时的话要求他的主干线得一门能上颜官端正性格不要有过多要求，可能说话值一点说半爱听他可能比子快，但是这个人付出一说出劳累年龄拉到这个路觉得没问题能但但收要介播贵。

=== 2026-03-09_这小伙子真不错_月老鳌烨_7614813244787625251 ===
身高178，体重145，然后年龄是97年。主我我我想我想跟跟您说一句啊，就是他之前那个胡巴医生发的那个律师函警告呢，这大部分都是吹牛逼，因为我自己我就是律师发律师函的话是没有任何成本的是吧？我也申请上你那个连麦了，所以说过来想跟你说个这个事，对我给你打9分，我也觉得就他对吧？我也没有怎么侮辱他诽谤他因为我仔细看了，就我们连麦不需要填那个类似于表格问卷调查那种东上面写着要发切片了对他这个的话，其实类似于一个免责协议，免责条款的，起诉不了我对吧？起诉不了你，所有发律师函过来，先跟你下一遍啊，这是律师最基本常用的一个手段啊，一点成本都没有你发个律师函可能十几二十块钱，比如你找我发的话，他上面只要盖个律所那个戳就行了，一点成本没有，我给你打9.3到9.4跟丹尼斯五跟金城武是一个水平的必须问题。谁说你瞅我给你拉黑必须没问题。好。

=== 2026-03-09_生活中随遇而安_月老鳌烨_7614813841830055202 ===
我的爸爸是我们当地的公务员。然后我妈妈在国企上班，就是正常的科级。对呃，复出级复出还是有复出的待遇。就正级复出，现在享受处级的待遇，因为快要内退了，我是96年的独生女，姑娘颜值是上限，家境是下限，咱颜值咋烊，身高165，体重是96斤，就是我也不知道，因为我身边像女生会夸我说好看的比较多，但是反正男生好像也很少，就指客好化，社交礼仪，那就正常人的长相。呃，对对对，我是本科是非2111个一本重点。但是呃我现在是以前没有上过班，然后现在才上班两年吧，我是从23年开始上的班。因为我大学毕业之后，我就跟我前夫结婚了。对我生过两个男娃，没有抚养权。你要说咱离异有两个男孩，就生活当中找，不论有没有抚养权。好，因为像我现在就是有一点不太知道自己的定位在哪儿，然后生天地狱市场，学海化生态。身边也有就是那种叔叔啊啥的，给我介绍过，但是好像说着好像条件都还可以，但是呃就是长相啊，各方面就也没有达到我的要求，但是我也知道自己已经不属于这个算是比较优势的一个一个那个了嘛，这已经不是优势的问题了。绝对劣势是属于对对，来婚恋上就不能提任何要求，还不如生活当中，随缘。行行，就奔着这男生比方说他是你的能量场，他是你的精准法则，它是你的一个岗位，是一个一号。现在离异两个男孩，不论男女啊，这都是地域模式。OK好的，好，那谢谢好，嗯，拜拜。好，哎，离异俩男孩就不论男女啊，这就生活当中找吧。啊，这太难了太难了。。

=== 2026-03-09_月老太难了_月老鳌烨_7614832186319047951 ===
我比较恋爱呢，在恋爱里面，其实我就会很愿意去付出年龄能接受到8年别说恋爱了吧，我也能接受8爱年生了孩马上就离婚养离协抚养家农独对象上下扯哪怕9离生育养家基本盘定输步婚姻拉扯关学历中专学历也是这种学历觉得我自己长应该但没有说向上去找或者说找一些能力比较好的男孩女生向上门当户意识一直正须得往上找往下一草地府了。感觉我自己除了长得还行性格应该还是可以但就得以找的对象可能会太介意我婚生育要找的对象觉得可能会要在30到3离异生育我有抚养权者是专科学历成筛下一如找一个年龄年纪龄照龄照一社经历照理龄龄知广岁炕费照沟龄无觉跟我同龄的男生证明颜男共话容易妥协容易妥协意妥协恋爱恋爱愿意去付年龄能接受到8恋爱了吧。我也能接受8恋爱是说接受男朋友比你大2这就不可能是恋爱谈恋爱者说结图对图觉大家都不是很乐意了。没有人不乐意敏一直是微笑的呀，没有问题，我服务呀对吧咱能接受大20还说他恋爱了，咱们一碗水端平好吧，说完女生咱们说男生有些有钱的大哥也是非常的朴幸，就是40到50之间，身家方说5个小目标小目标以们老想找这种年轻漂，还得有朴素婚恋观的女生的口头禅就是啥老这女一看就不像过日子的人，你说什么样的女生能接受男朋友比他大20岁了，咱们也从20岁过来的，谁大学同学能给你谈40多岁的了，就实话吧。

=== 2026-03-09_兄弟再沉淀沉淀_月老鳌烨_7614835828371557672 ===
在郑州30岁以内颜值高一点，不要扶地魔做士以上学历优先体制内收入七八养康扶抽烟不合不知道我才来问你睡美人3就能请过来妈妈个体生意郑州买了套25多有多贷父母小康父母宠我也同的待遇婚前也买房包括我婚后工作刚起步的三年也是我父母在还房贷是我不是小康家庭，康家庭可能给两个孩子买给两个孩子还贷款反正就是做生意嫁小康家长就我跟准备家县城也有3间门面房给父母现也快毕业了，基本也不靠他们现算是已经起步现跟胡巴不专业一个医学的博士在我这个专业内算有一优秀以工作的话没有问么郑郑头部医院工作就想问一下这个定位定位有时基于过往一些经历个也格外的自信一自负的感眼光硕士颜值家庭话要加双方父母这个照顾话家命种自信这个题等等在年龄的话比我大一岁或者是三郑个城新县城有稳定的工作最好是体制内还就是温柔温柔然听我的的家境就是小康家只扶贫你说对方吧肯定活在一线城市的话七八千，最好到165164也以有小脾气，但是大就是家庭发展方向一定要郑30岁以内颜值高一点，不要扶地魔做士以上学历优先体制内收七八养康扶抽烟就是没有达不成的父母绝对愿把没请过来，马上就能请过来那那行吧看这个女让听一自咨询信信没毕业就房贷出众啊一般知郑州合的要这角起能给到你一些有效的帮助种到音一句亲成断收家庭家庭家讲的这个问题他是有产生些问题直能不能体家庭地位辞职应是可以的他辞职是干嘛也可以帮他介绍就是如是相同领域一下工作至少职工作这个我我老师给我过这个承诺每个院招聘的会个就是可以就是帮配偶解决问题老弄反了，其实我是来让你推的沉你个物理看望月蜃硕普就接轨在我这相当于也是举办过这种活动能不能提具体的建穿就的情况下算亲的微信他都不会通过相信现区想要下宽本不足。

=== 2026-03-09_兄弟去打磨打磨自己_月老鳌烨_7615129214223666484 ===
爸是技工，他一个月赚1万钱。然后妈妈的话是酒店服务员，一个月工资5000块钱是江苏的三说话语第一人你是母胎单身乱七八糟那个古代太子立凡夫俗子亦坐们对面人品胡生坐对干干净无动多接触女生吧。就从来没听说过男生我的第性生养小动物去动物园喜欢小动物人生方法给什么都代表不了什么这个女生喜欢咬小动物能代表他对你好过胳膊未必代表我相信爱未必代表我会对我以后的女朋友好只能代表当对这个女的很上头肢解光环看功能性什么乱七八糟的茫？母定位工作和学历呢工摄影颜值76体重1一方法金融习惯一貌挖掘外貌挖掘遍达遍不衣服的男生发型请绝5甚至行知道老生气性格和性格脾性性候的是怎么说呢？一个经历，导致我说话口方面能不太清晰这样听就那种生活当中比木讷的一个男孩小时候可能因为一些遭遇，然后可能导致后就是小时候可能怎么说话，后导致后说话不太清晰样要一个女坐面相亲沟通我知道所以说我尽可能的我说话已经很很慢的一经我说的是你语言的故事的真实性语速问题真实性。我觉得应该我说都是蛮真实真祝福你同性圈子啊。好好谢颜值对相亲的第产能说们男来的权益用处不太大。但是男人利用颜值能撬动的杠杆我始终坚信比女生。

=== 2026-03-09_男生年龄也挺重要的_月老鳌烨_7615147107283995919 ===
咱连麦的理由是相亲多次失败。对，是的，我是00年的171，然后体重140，那就是1.69。对对对是的，那就1米67哦，那没这么低没这么低，那就1.68，1.691.6差不多吧。我是在这个山东济宁，然后我父亲是事业编。然后我母亲是已经退休了，他是之前是在外企算是一个管理层，退休工资的话，差不多在3000左右，父近的话就是在交通局就是正常的科级，他是事业编制，然后享受科技待遇。好，我因为我职业比较特殊，八路，您知道吧？O就刚办吧。对对对，，然后今年是第九年，然后存在异地的问题是吧？对，聊个一两个月到两三个月就会被无缝衔接和短泽，兄弟我没有上印广啊，就是你只能找我们这种机构，因为有父母来我们这交钱。你的工作在父母的社程范围之内是有光环的，你同龄的女孩，00年的女生，第一个职业没有光环。第二个一天异地就撤了，就相亲相亲最重要的是人在枕边一个城市。对，是这样的，个人也感觉就是大概率是这个问题，异地就是要掐流失之种嘛。对其实家里人跟我讲过，就是如果说不行的话，就等到我回家之后再说，但是其实等到我回家之后就是29岁了，就可能年龄就比较大了，但是包括目前家里也催的比较紧。男人在年龄上不要有恃无恐。虽然说权重，没有女人那么重也挺重要的。你看你00年今年是26。是的，没错，咱们这个工作收入不可能有几何似的增长哟你的竞争力29没有现在高。但帮就报什么十级领导干部不可能。那得没时间了呀。对是没错哦，现在在找好的，没事，好吧，哎。

=== 2026-03-09_周日上海不见不散_7615211612324605157 ===
到上海了啊，咱这周日高进值穿厂，上个月在深圳办了一场，元旦的时候，在北京办了一场。现在北京、上海深圳是我们三个主要深耕的城市嘛，现在到上海来了。这我来和长地方对一下茶歇的布置，座椅的摆设，以及到时候活动的流程安排。其实大家不要妖魔化相亲啊，他其实跟我们这种办羽毛球活动一样，就是在门当户对的基础之上，给大家筛选好学历呀、家境呀、工作呀、年龄呀，就是在这个基础之上给大家解决个渠道嘛。因为现在在风口浪尖上真的不敢瞎宣传了。咱这周日上海不见不散。

=== 2026-03-10_兄弟很帅，长得有点像易烊千玺_月老鳌烨_易烊千玺_7615217714960846132 ===
咱就是想判断一下有没有6分。对对对，六分就是班草级帅哥。生活当中有女生愿意为了你改变规则，突破规则，想奠定一下，想坚定听声音像六分，也也也差不了太多，有也也也也有但你这个光不好，兄弟啊，你说你直顶光光不好啊，对我这是光不好，就是暖光色会加分。这个房子也不好，，好的好的主观加主观就是客观。你看看评论区给您打的分。O好的，其实您不用上来打分。生活当中你自己就会托取到很多福利跟便利，别人拼了命都留不下来的面试机会，就因为你长得好看，就能多这么一个实习的经历。唐朝用人的标准叫深言书判，深就是长得好看的意思，书是写毛笔字，你要写的好，判就是你判案子的能力，在唐朝的时候探花郎就是长得帅的。从宋朝开始，探花才比较看你的绝识，看你的毛笔字，看你的言行举止，看你的家庭背景啊，月老在古代就是探花郎，深成直播间的管理员。

=== 2026-03-10_周三傍晚朝阳区广渠路_杨浦区洛克公园_南山区边检路欢迎大家_7615326580228189882 ===
hello大家好，我是小莫月老熬夜的上海活动部负责人。hello大家好，我是月老熬夜。北京活动部的负责人肉肉。hello大家好，我是小雨月老熬夜的深圳活动负责人。那么在下周三也就是11号，我们将在上海市杨浦区的洛克公园这里举办男女混双的羽毛球娱乐赛，同时呢还有同性单打的项目在等待着大家，获得第一名的好朋友呢将会获得我们月老熬夜俱乐部的月卡一张社口的小伙伴们也不用担心，因为我们一直都是众交友亲相亲的一个模式，主要就是为了给那些平时没有什么机会认识异性的好朋友们呢去解决一个渠道。我们俱乐部现在一个月是八场的活动，所以说上海的小伙伴们还在等什么呢？抓紧时间找我来报名吧。3月11号呢，我们在这里大家去打羽毛球。我们的赛制呢有男女混双，还有单打。然后在我们这里获得好成绩的人呢？可以得到月老熬夜北京活动的月卡一张哦，希望到时候可以来找我们玩。而且3月份我们还有超级多的活动，可以联系我哦，到时候见啦。那在下周三傍晚呢，我们将会有一场男女混双的羽毛球娱乐比赛。时间是晚上的5点到8点。除此之外呢，我们还有同性的单打项目。而且第一名是可以获得我们俱乐部的一张月卡。大家放心，全程是没有任何的尴尬环节。我们一直做的呢都是众交友倾相亲的方式。以吃喝玩乐为主，为没有认识异性的小伙伴解决渠道问题。一个月八场活动，欢迎深圳的单身小伙伴们来找我报名哦。。

=== 2026-03-10_再沉淀沉淀_月老鳌烨_7614835181064654132 ===
我00年的嗯，我看长得就像00后，我看着有点焦虑，所以说上来看探底，对长得很年轻啊，就就是有有有少年感，母亲是老师，就是干的是校长，不过是小校长副校长嘛，你要这么想也也还可以，因为我我母亲的学校他有中学部和小学部，他是小学部的部长学校长，所以说你要说他是副校长也可以，然后父亲就是一个小科长也没有什么那个基本上是一点四亩吧，我们这里是在一个小县城里面嘛，所以算是家庭条件应该算是中游了，中游找下城你这不止中游，就你这谦虚了，有房有车，我在外地上学嘛，这边也没有什么朋友，然后是小学的同学，你现在再去找人家玩，也也不那啥，所以说确实几乎就是一个没有社交的状态。你跟我说一个有这种新任账户的社交资产的人卖有社会关系，他们给你介绍的女生，一般啥画校，他们还没有开始一个没有介绍的，也可能是我们家没有想要找现在目前是想在老家发展，因为我是这样的，我大学没有毕业，我太凶了，只拿了到了结业证，就是没有修够学分，所以我想着是必须要提升学历嘛，要么等着走考研这一条道路，要么就是出国留学，你大学都读不完，你能考上研究生。兄弟对就是不可怀大，更短者不可及身，咱得有自知之明了呀。因为我不是所有的课都没过嘛，其实我是有基点的，国外的学校看了我的基点，他就批人我去读读两年本科，然后读一年研究生是这个样子咱是独生子是吧？是你想独生子，有房有车，母亲是校长，爸爸是科长，您说话就是这种证明欲强，特别需要存在感，这点我有点想不明白，咱是不是身高不高了。对我身高只有一米7嘛，那就一米六吧，没有没有没中好严格讲一米六九吧，那就是一米六七没有没有这是一米六几体体检什么都是一米六几，行，那就找那就先读书吧。我的想法是什么？我上来就是问一下，如果我现在什么都不做了，烂到这种地步，然后一个月挣三00，能找到什么样的，就是您能给画个项目。兄弟画像都不是核心啊。您原生家庭啊，父母的感情绝对是割裂的。我盲猜你家里边的配置应该就啥了。一个特别顾家，一个特别能挣钱，跟父母过年的交流几乎就也是零。你说话真对抗感十足。我是在这个延生家庭上了，这个确实是从小跟我爸也也学的，主要是可能是我我一直在旁边，所以我没有什么特别明显的感触。咱们家这个状态就不太好走。你看咱们自己的内心啊，就是自卑又自负，说话充满了对抗性。是的，我跟你说的，因为你可能就是因为没读完书，可能说话也不够，有理有据有点逻辑性不强，缜密度不高。然后现在就还想摆烂。这咋找。，情感的本质，不是这个动态的价值平衡，是这个静态的平面局限，世俗强精神强，生活强，你这三者真没有。嗯，能量低，精神缠弱，还想摆烂。没事，可能老爷跟夫人也给咱打下奖神了。还行吧，反正饿不死，饿不死就挺好。，那就哎，好哎好，谢谢你啊。我跟直播间男生说一句啊。如果说你想结婚啊，只要不负债啊，你必须得有一种向阳而生的生命力啊，你就想刚才这个兄弟，就他哪怕收入再高，哪怕他家里面再有社会地位，就没有女生敢找他这种风格跟性格的，怎么敢把未来托付终身，怎么能相信他能履行个孩子父亲的责任跟义务了。

=== 2026-03-10_姑娘要抓紧了_月老鳌烨_7615200405894548736 ===
是04年的，然后我的城市是在新疆，父母都是普通人，没有助力。然后我有一个小自己很多的妹妹，我可以遇见的就是我会有一个体制内的工作。因为我上的是那种呃提前批，就是公费这种类型。就能直接签约定向吗？想叫声嗯，就是这种身高的话，我是1.65米，体重的话60。那我最近很久没有上车了。因为前段时间在考试，新疆几线城市呀，新疆我是在呃离乌鲁木齐很近的一个城市。不是那您没渠到呀，你可一定得抓紧啊，嗯现在年龄是您最大的张牌，我觉得您都不用多让我给您画像，长相是有福气这长相，就磨刀是深度思考，砍柴是不停的做事，先不用磨刀先砍柴吧。嗯嗯，好，我觉得今天我帮助到您了。好的好的好。

=== 2026-03-10_很活泼的姑娘_月老鳌烨_7615201495163669760 ===
的理由是在美国读博士你用英语介绍下咱们学校工本本本博士家境下颜值上颜值咋人品台单简单的谈过恋爱但立个立成性国国了你能听见他说啥话吗？我也听不见呢实能能持可在说假话说没良心话意义了身边的人就是说假话越说假话生意抹黑说假话老是母台单身的原撒谎发张照状谅状态少年阳光不好意思好是发素照比较好偶实说见。

=== 2026-03-10_性格很好的男生_月老鳌烨_7615202263895788835 ===
97年的男生身高的话是172，体重148，到手工资的话是8000，家里的话情况是有一个小区房和一个民房，父母有社保啊，无拖累，有一定的助力询问一下你那个关于社交渠道这方面的问题。我盲才你母胎男生谈过一段恋爱初中的时候搞中大学大学大学，不好意思现在我给您推渠道，都不如我给您推方法论。哎，好呀好呀，你别生气啊，哎，您讲您讲，比要说做一个那种近视眼手术，现在特别方便，一下就好了啊，然后见减身学学穿搭，你现在应该换男生质量高的圈子，假不是要去托管女生质量高的圈子。哎这是核心，就你需要点像我这种有点江湖气的朋友，就能给你出谋划策的，跟你同收入或者收入比你高一些，就出来喝酒，男生现能把你叫出来的。我自己的话也会有些问题，因为我可能是不喝酒也不抽烟的。像公司里面团建这种话，我们公司也比较开明嘛，所以这个团建你在那就笑的很开心，的很愉快但是你孤独感重兄你跟我说很有礼貌啊，就孤独感强，感觉谁都依靠不上，只能靠自己的这种感觉。，会跟我的这个性格会有些关系，谢学学穿搭健减身先换一个男生的圈子再问走，但实际上我我认识的男生会会很多女生会就会比较少，我可能没有理解到你的意思，就是能给你出谋划策的军师。好好的，可能确实这方面会少一点。，谢谢你谢谢你好像恶贼重闺蜜留刀，一天下撇的很远啊聊天能出结一的。我这边跟直播间所有男生说一句啊，未来的5年啊，婚店市场上男生的外形会越来越重要，这绝对是实话，但这点又有点反男生的人性。因为男生的话分上的收益太低了。就男生卷外貌没啥用主要，确实是带来不了啥收益。

=== 2026-03-10_姑娘再沉淀沉淀_月老鳌烨_7615213610659859747 ===
觉得我比较看重人品跟经济这两样，人品好，有的有钱，他为啥要找咱看评论区98年是在北京工作互联网工作解决不了户口决颜值评正正常生的感觉原生家原生家龙凤胎姐已经结有娃妈妈父亲前已经去世没没之前在世就正常家做生意属买卖生意养殖生意也还去世之就收入为零了。买房母亲的钱应该是给我弟弟买房，我这边应该不会给我资助没有助力也没有拖累我的第一心眼里是想通过婚姻的形式留在北京，是也没有执念能没有执念哪都但我觉得婚姻还是希望能比我一看重人品跟经济这两样其他的其实就还好通过他取得的成果成已经获取到的结工作素习倒最优短板步认真无匹匹配的能明接受不绿花太处这的第一选后价值观但他的价值观体系里，你是他的n找共同奋斗的不是他的n想找有底子这个母能他出板自立的北京买房多难人品好有的有钱为要找咱觉得我直播间的女应该比较独立清醒比较有脑子的女生是那种女权评论人未有人品好能能能行没是说评论区像说让我回去生求其次找个山东老乡同龄人有车有房人品好点的，我觉得也行金可供推可守吗了解但我有一说一啊，就是我接这么多咨询啊山东人找老乡的这个向是最高保张家口没兴趣唐山对石家庄也没兴趣。但我接山东的咨询啊，能接受意义的非常多滨州找临沂啊，临沂找菏泽真的没问题，我经常碰这种山东人有老乡亲戚就找个山东人在北京有房有人品好有钱一点的能找龄人这慈悲心生天下皆可怜因生天无人可。

=== 2026-03-10_很幽默的女生_月老鳌烨_7615216215006481698 ===
其我是一个非常不适合工作的人，看奶奶什么的，我说一下我我其实也在照顾他拿奶奶高昂的养老金都能去照顾那个不教奶奶那个叫 baby刚过31然后我单亲家庭，我现在是跟我奶奶在一起生活。然我跟我父母在一个小种没爸在央企在高校里后妈国企单位周奶奶同住奶奶在为我爸妈离那个纹身不算花闭吧，就不是但纹身就不用男女都得往下找除非有过硬的社交资产且跟直说说感觉学历也不高是不是每天睡的中午醒，然跟朋友吃吃饭啥工作工作大学毕业工大是大专然但是我是就可能我是算是高校子弟一直在很好的学校直上到高中，然后只是就大学就实在没有办法确实各种大g拉满的那种乌鸦和打牌最少占一个乌鸦是啥打牌乌鸦是啥，我不知道欧鸦和打牌有我前两年刚戒烟戒开抽烟戒烟打牌打牌不打打牌现在也不打两正常打牌那种不打牌探店就店来就信就发一个月干一家，反正差不多吧，就是无业父母离奶奶住历身9生退退休周一养套压抑一父母离住迫工奶奶养老退休金退休我没有资格给任何人的人生观平头论足奶奶这笔就下这是我唯一给的建议啊质物种贿赂沦为废物个物这句话能住我没让费你的时啊谢人退路者你咋弄毕期访谈吧。我得希望能帮助到你最近姚明上那个十三腰了他说中国球员为什都打不出来国是抱着学习态度退路学他能继续干在美国球员不是美国球员你上不着场，你就和西，连饭碗都没有姚明去国打就先学了两个单词这个英语说的不太好啊，这个词叫攻击性的意思第二个叫 hungry叫饥饿感人只要有退路就沦为废物奶奶立下释下我为什么不工作因就认识我的人跟我熟一是一个非常不适合工作的人性格懒世界任何上我那个就是奶奶什么说一下也在照顾他能拿奶奶高昂的养老金，谁都能去照顾那个不教奶奶，你那个叫的ba鄙就是典型的得一身敢把皇帝拉一下吗找工作月老每天接这个连麦啊，能学到可多新单词上次有个男的他说他这个人适合向上兼容第一次间这种单词，要向上兼容我这人不适合工作，我的朋友都说给你们连麦能学到很多新的词汇向兼容围。

=== 2026-03-10_姑娘加油_月老鳌烨_7615217514506669364 ===
我之前一直是不婚主义，原因就是一识家庭父母关系，之前是不和谐之前我爸可能是家暴那个一直害怕父母没正婚恋说一直很排斥我有个亲戚啊就老打老婆我能理解过年都没跟他走就较关注这种新经常刷那种是杀妻抵触。但我像一像不一个走下不是那种坚强的人现又世界也没有那么坏，会有合适的正常的姑娘咱们现要向内小不要向外求增加自上的聚光性让对面这个男人看到我身上有一个翻流不息生机勃勃本固之容方岁欲低的生命力我父亲不是个东西，但是我身上就有一种目光而亡，春风也火的这么一种高能量谁活的都不容易我跟你讲啊是人疾苦，咱起码家里面没有给你拖累就一个农村的普通家庭本身学历也不高就是大专生。我现在是00年的，现在过年了，就是家里各方面的推我感觉我好像有点顶不住压力了。因为我们这边农村结婚可能是比较这27岁26岁经都是大龄的以说现在是不是又有点那考虑非常完美的回答你这个问题啊，燃入偏出个年龄身体健花期颜值最思维的敏捷度学习效率工作效率好的年纪你能挑男生生宝贵的筹码青春是普通家庭普通工作普通收打实财珍惜体谅起码婚平保证一心告为我5岁现家长关正常一考像这个年纪能挑男生阶年龄过个三挑不但之一直排斥谈过恋爱直排斥男生说那个正常的男女关一下为家里逼理主臆经验客事实父母龄可以考虑婚姻我可以非常负责任的就说一点老女也好补信男妈宝男也好，他们有点是一小部分人群绝大多数人是正常信过这部分群体爱发生杀妻这种就像找我连麦一样，你看绝大多数人是正常的正常的他老起诉我，但是大家就觉得是不是老有人告我，但没有就两个人一个土舌头的一个这个不爸一生相亲也一样原生家庭做割裂，跟父母还在一块住着因为平时工作是外过年的时候我是回家的现在因为他们关系也就正常经发生一些正常矛盾管我一听就能知道们吵家找你了吧。因为感觉你还顶负责任的。我爸妈现在就是在他们的屋里们正常的常接受为家暴个难受因为我之上初中高中的时候，在外边住宿，他们家里打架打我妈就说一点天我没让费你的时间成本，就一定要有顶级的秘力，教好咱们的人和事一都不要即便是父母用行为决定关系而不是身份包容关系这种会离他远点，他不要管这事啊，生活当中你一个就是热心肠爱操心。有点点你不是你绝对百分之百我准备写篇文章文章的名字叫他人弟弟我已经写了2500多个。我你念一啊，到了社会上不要跟任何人不持良好关系，不要亲近任何人，不要让任何人来打扰的生活，不要让任何人分散你的时间和精力，也不要去关注任何人的状态，也不要去干涉任何人的因果不被任何人的任何事情操心，不要被任何人的做法而胡思乱想不为我平是不带家的就过年的候回家他们不帮我搜集搜集证帮我打胡一生不是区他心眼太小你要说我没有教养，我攻击他，那我就我也反省我的问题说追颜值原住。

=== 2026-03-10_温州小伙伴看过来_7615309893122567781 ===
因为最近浙江温州的咨询量激增，4月和其他城市一样，我们也打算建一个前400人免费的精英群啊。男生的门槛我们定的是90后家庭A8，女生的门槛是98后，就是在颜值高形象好的前提下搞学历，加近殷实工作体面，您就能进这个群。这个月的月底，我不打算办一个全国婚恋同行的变现线上大议会吗？目前温州一个报名的都没有。如果有在温州的小伙伴想做这个行业的可以滴滴下我，月底可以来听上一下。因为我始终坚信江浙沪的婚恋市场发展前景啊，在全国至少是保四争三的。但温州的小伙伴滴滴在温州单身的小伙伴看过了啊。。

=== 2026-03-11_兄弟挺帅的，有点像林更新_月老鳌烨_林更新_7615586575887387904 ===
咱连麦的观点是颜值6分，朋友们都说你长得像林更新，都都这么说，哎，还真有点像我是刚刚自己家着玩的就假毁了。哎还真有点像体重13身高17506能听1万哥直接给你打一个也。这大学生无所谓6.36.4500个男生里前十这绝对班草以上，2万个985211能争院草争不了校草每一个人的颜值会被身高所封印高10公分1.85立马就争校草个矮不出大帅哥个矮不出大美女我颜值分生前三名没有1米6几的男生颜值前三名没有1.81.83以1.85以上我觉得三个点位很像一个人的气质啊，首当其冲就是身高。第二个是体态就是所谓的言行举止。第三就是啥了哈。我后面才发现，刚开始我觉得不影响，就是普通话不表准。哎我原来不觉得完全得一个人这口音还会影响颜值，后面发现不对，真的影响了一个人他即便长得再好看一张嘴的卡个巴个吧这个颜值下就掉了。

=== 2026-03-11_帅哥先谈谈恋爱吧_月老鳌烨_7614833930377628943 ===
我长相不怎么样，我可以接受两头婚，就是不嫁不娶或者是上门都可以咱一米7都没有肉蛋咋上门我是97年的就我在农村家庭父母的话就是在城里务工嘛，就是给不了什么帮助，我还有一个小我18岁的弟弟女生一经有小18岁的弟弟能劝退90%以上的女生。这个我之前没意识到这个有个小18岁的弟弟难度会一下这么高是吧？女生排第一的是生理价值，男生排第的社会价值吗？你说话有乙方心态我就是做乙方的我之前我一直做那个电商广告投放然后之前上班差不多就收入是在8000到1万一左右，后来我就自己出来做了，最近8个月的话收入能在2到3万之应该3万往上走我想的话我没有优势，我长相不怎么样70后最近自己出来做胖了，83公斤，所以我就想我可以接受两头婚就是不嫁不娶或者是上门都可以咱一米7都没有肉咋上门上不了咱不找什么效果啊，我来非常认真的回答一下这个问题啊，就是男生上娶的这个能力哈，是一个绝对综合的能力啊，要求了他的智商，要求了他的情商，要求了他的学历，要求了他的家庭背景，要求了他父母延传身教的这种婚恋观价值观。人生观还要求他的收入。男生如果想通过婚姻跨越阶级啊。这个难度基本上大于年收入1000万。也就是说其实我就是想进入一个普通的婚姻嘛，也不一定就是上刚咱若个但想上取了嘛？你是现在想接受正常的婚姻。你上班我怼你两个叶老师是这样，就是没没有就是透露有要上娶的意思。就是你想降低两头婚没有要上取的意思那个博主叫啥熬夜传媒这博主就人上来恶意曲解嘉宾的意思继续没没现在差不多快30岁了嘛。然后感觉其实这个年龄的话，也确实是有难度，所以就说不知道就是要往综合能力是难度上学历本科通本科就是对双飞工作几年了工作5年了。咱是不是5台单身没有那就先谈谈恋爱的。我也是不谈单身，你别生气啊，不我连女儿的手都没打过不会不会，那行，那就先往恋爱那个方向走嘛。对先谈谈恋爱吧。孩子跟女方性也不行。俄罗斯方块没用别生气，实话实说。

=== 2026-03-11_姑娘再沉淀沉淀_月老鳌烨_7615580344871406863 ===
我是99年，然后170105斤，姑娘，您刚才连麦的看点是素颜能开摄像头，还刷了好几遍，就证明您的人生观也是完美主义倾向重长期主义倾向重。不要这样，不要这样，大家老是觉得我需要准备好，我要把我的领帽，我要把我的光环都展示给大家其实咱们在所有人眼里，他就是这个分数找对象也是一样，找工作也是一样，创业也是一样，就是完美主义倾向重的人执行力差，时时不开你别生气，我也很懒了。，是那种又不是缺到几项城市我们算四线四线城市，那就是三四十万人，你要说三四十万人的现城呀，你又得考虑这个民生成本了，枪里面的子弹就可并不多，永远不要小看这个中国人穿闲话的能力，就朋友的仇人不能找仇人的朋友不能找喜欢过仇人的朋友不能找前任朋友的仇人不能找圈的可小了。，父母都是双职工，然后妈妈退休了职业是在私立医院做行政，就下都有画像，也相亲过，但是就是不来电，这就是我跟您说的完美主义倾向重。你看你对什么样的男生来电，要么就是那种干净一点的男孩，要么就是那种东北男孩，然后他主动一点，他一个男生脸皮不能比女生包然后这个男生他起码得准备好三金彩礼他起码得有网友车就是结婚不能降低咱们的生活质量父母最好不要离起码原生家庭得完善他起码得有个正确的三观婚恋观就起码得保证忠诚专一不能有不良嗜好，不能喝酒抽烟。他为什么要找你你想找的这个男生直播间3000个人都想找我们所有女生都想找防备心重包裹心重警惕性强我就是不太主动必等来的永远是下兵蟹将，情价就跟这个永远是反比的姑我一句话我送给你今天我们没浪费你的时间啊。一个男生如果对你特别主动，只能证明他的时间不值钱，不代表他有多喜欢你，不代表他有多执着，不代表他有多坚定，他就闲的那我的那个所有画像什么呀不是我找什么样的类型的男孩盲目的奔跑，大过于冷静的思考，磨刀是深度思考，砍柴是不停的做事，你先砍柴，不要磨刀了。你的刀再磨就磨成屠龙刀了，从追求你的男生当中选一个条件就好先谈先了解你自己好的资源是抢出来的好的工作经验是争出来的。我们做自媒体流量也是抢出来的。等来的永远是垃圾。刚才你说的那个男生咱拿的剧本不对那是公主的剧本。你可别生气，我也是奴才的，你可别生气啊。我想找一个就是有稳定工作，然后就是长相一般就行。你去接触一个长相一般的，咱们俩再聊用事实做推断，万一你亲不下去了好的文物叫竞拍美国总统叫竞选好的体育名词叫竞赛，好的流量叫竞争。你等来的永远是垃圾。

=== 2026-03-11_很有亲和力的姑娘_月老鳌烨_7615583538900995362 ===
我本身是学匈利语的，在匈丽有本科的学位，你用匈压利语介绍一下学校妈妈做一点小生意，在北1是上就和上都有但一个但相亲两匈构小工作稳定想在其不是很清楚，就因我家的固定资产该但现金流可能没合适置换比两家共同出一些但有一个主语的结构性问题男生来说不能说不珍惜这个好现想问这个上下摸不准情，概是在一个水平没有这种单点的绝对优势，上限是取决于差异化竞争，能接受哪些别的女生接受不了的比方年龄比方说婚方说肉不一般能压死接户富概念白聊效沟保权债足产门户乱七应该算是固承诺乱七八糟明白的意思就名下名就这父母求胸有求求他有多强口才要求岁我都能接受龄一的生9接受共进步款是吧？带着你干啥呀，带单不带我老爷相帮扶理解带意就是可能能给我一些指引。在其他方向磨软实力软实的各司其职鸾凤零值还在加班那些连麦的人？心疼你哥能不能哄一哄觉得我可以其实是有点这样的刚才这个没问题上婚前婚后消费水平一致有辞职的底气，没有负债，即便有贷款，也不用让你还能做到尊重女性用多关这叫上限要上进心。

=== 2026-03-11_兄弟先搞事业吧_月老鳌烨_7615585911149022516 ===
好的时候我估计A9.5是有的，但是现在的话A9.1至少那A9.2我就不确定了。你是父母离还是有私生子啊，有私生子在上海个人的话是01年的，然后身高是186提重其实偏胖的，因为然后颜值呢不但肯定也不不说体重就是200多那没有那没有19那就200然后学历是在加拿大的一个大学读的本科他们说有女朋友有女朋友就有一些婚姻上面的观念想来问一下申请这个连线和家里有很大的冲突。说他们可能就不管是对象是是以工作事业为打基础的，但是我和我对象的话一起的生活空基本盘话是一个江西女老大其中是挺个姐一个弟东北的一个双飞读的本科安徽大学读1个211硕士文科家近一般吧，提供不了什么知识。那结婚的卡点在哪，是我跟他之间的冲突吧，也不是我跟家好的时候估计A9.5是有的，但是A9.1至少A9.2我就不确定了。你是父母离还是有私生子私生子然父母正在离，而且吵的很凶很那这阶段就不要步入婚姻家庭的建设了吧，这还考虑啥确实反正就两边搞得我都很难受工作上面也不顺父母那你没有决策权原生家庭的经济也不是这个收入方然婚姻们也没有主动权们各自有各自的生活不婚家庭的建设马上要涉及到大笔的物质开销育儿子中心保姆住家育婴师三金买周大生的买周生生的买老庙黄金的就没法往下聊呀。这反正就是阶段不对吧，然后谈不下去，然后工作这上面的话，因为我是在那边读的一个数学，然后说实话就业非常直赖。因为我完全没有实习经验或者等的。然不管是在那边呢可能留不下来，就满足不了自己的知识。现你根本要all in说哈在你的事业上呀，父母离有私生子不能婚恋不了婚恋对吧何佑君是大房生的，不可能娶席梦瑶合超连是大房生的，不可能嫁给窦骁呀，姐那没什么问题了好吧事业。

=== 2026-03-11_非常优秀的女孩_月老鳌烨_7615591398691179811 ===
健身瑜伽我都练一点点。他们让我看你的主业，你这个背着轮胎训练的视频，赶紧先隐藏了9的男三甲医院主任也是一个在读的研究生即将博士肯定下不的不工作家境是下颜值上线家境父母没有太明告诉但估计金钱敏感度小保比买房父母助您说话的感觉阳刚气重重感哥们兄弟我跟男生关系比较好一行今咱俩连完麦以门你是打不开的是拧不开的果不会平健之规律肌肉线条的那种大肌还行没有很大，但是还行让我看你的主业有一点点就是健身瑜伽我都练一点跟说背着轮胎训练视频先隐藏了能劝99%的男生男人雄性动给你付出男肯定但付出难健那16开负责任肌肉喜欢肌肉女明白度匹配马甲线步练练普拉提伽背轮上大没有浪费成经验朋友的底两只夹山补婚姻的底层逻辑是占便宜损乐高拼环环相扣寸寸咬丝合扛轮9近行定是在双场漂亲我下的手在干嘛能乱摸？肯定这逻辑了？你不能扛轮胎明轮胎也没问比扛轮胎了你扛面粉也没事，别发出来明白的意思惑男生的底层我逻辑还想找韩剧里面那种女生叫男生那种巴肯定跟他C你叫这个男生不会叫我巴，你教男生是叫啥哥宋江交李逵眼看穿别的就没问题了，就是社交圈子上做左断舍离精神上不要被那种有价值的垃圾束缚刚舍掉一个祝福你次你们看这个女孩很会血很幽默，对我也礼貌对我也很尊重但不想和他处对象，不想和他谈恋爱想跟他干嘛从今官某之躯胸之躯凭驱使绝无二心样。

=== 2026-03-11_很坦诚的女生_月老鳌烨_7615594487427140879 ===
有点叛逆，然后我有纹身，但是小的有纹身能当公务员好过之后偷偷吻的看不见职务北北京人1本科北户口北有两套房爸妈的我住起然我的父母是女干部退修是嫁限颜值上线在颜值自信得觉得应该不是男生很通用喜欢的类型，可能正常正常人，然我是短发连麦不到三分的性格底色做判敏一丢丢旅途当保敏感度独生两套这述独北摇到家里有一辆父母没有离异离异他们的婚姻给我的感觉是合作关系。感情可能是次要父母原生家庭也没有给输入一个正的婚恋观离异离异离过然年轻没有子有点叛逆，或者是别的我有纹身，但是小的有纹身能当公务员过之偷偷稳的，看不见，但是我我觉得你刚不认识缠述原生家庭感情上婚上的稳定性也好，是给你输入父母的婚恋观也罢或者是你描述自叛逆期来的比较晚的性格底色有甲方心态的觉得要不然原生家庭经济上时此刻要不然先天上有疾病我皮肤不太好作为一个女经过治疗关可关系给大家经过治疗通过维护基本正常羡正常明先天性是明正就大概普觉够我内工作切割单位想同家适这种婚姻状况让我结婚做照家也没有太想清到底什拖年龄想让您帮我定位一下家离有一个女儿女给前妻前妻是过错房。在在北京干程序颜普总包到三找个温柔的暖大白觉得这路北口没房房子家里面能出个10这路子你考虑吗？但是能让成内这个是你对我的定位是吗失如果只能这样的话，那我可能就不为感就是我觉得我是一个性格且撒娇是那种特让你去撒娇去演一样子。不好意思，可能我理解错了，就是我我觉得我不是那种特别女孩的女孩，就是那种看着比如说白的发长的睛大那但是我觉得我没有比他们差在你的求学旅途当中，可能因为外貌也好，因为原生家庭的观念也好，应该有过长达数十年验男的情节。因为男生对你表现过不尊重，是的有厌男情节就不用问其他键就下原吸引力跟我说不是因为你长得不好看，或者说男的得个物肤浅的身体再说你的灵魂和家庭。生气给的不话照住照性重接受独立住性格照8照且但凡照颜是不能又不看脸又不看前极兜心核心极度木强心坚决支持女性独立的，我是坚决支持女性不依靠男人的就扎达看明好的状态的时年前途高纪世观家主沟还想的能比此帮共同成长的同行者，就女人如果只看钱男人如果说只图个年轻漂简。

=== 2026-03-11_北京深圳_周日高个子专场_7615650068133404773 ===
刚下播，这周三除了羽毛球之外，北京跟深圳还各有场高个子活动啊，男生的门槛北京是1.80以上，深圳是1.77米以上，女生的门槛北京是1.68米以上，深圳是1.65米以上，到时候大家放心啊，不尴尬，我们一直做的是重脚，有亲相亲，到时候有冠蛋，有阿瓦龙，有狼人杀，有麻将。自我介绍完，大家感兴趣的加微信就好了。然后咱这周日不见不散啊嗯。

=== 2026-03-11_晚上饿了想吃东西怎么办_7615944285154432699 ===
hello,我今天随便录一期减肥的视频吧，就晚上饿了有食欲怎么办？其实老粉肯定知道我是一个常年在控制体重的人，我直播的时候也经常开玩笑，我说我说我可能中间破产，但是我绝对不可能中间发福，我不可能再胖回去了。然后这不是晚上我刚回酒店嘛？拿了个杯子，然后让酒店服务生给我送点这种免费的冰块进来。买了这么多水然后我还买了这种带气的这种无糖碳酸饮料。因为你不能老喝那种屈臣氏的那种苏打水，包括什么东方树液很容易反弹的，还得喝点这种带气的，是我自己的经验啊，我从来没有打过什么格鲁什么司母肽什么吉尔维托，我从来没有打过那些针但是我有打过的朋友跟我说，打了之后感觉就是胃里不消化，有点难受，会反胃，有没有反弹，我不信问我还没问过他，我觉得这比啥都好使，就喝点这种带冰块的这种无糖饮料带气的，然后你要说出去应酬，应该怎么办，我就四个字送给你就喝死不吃啊，一口都别吃喝可以喝，你信我喝两口喝两口你自己也就不想吃东西了。你但凡吃第一口就不可能断会第100口第一万口啊，然后包括食欲这个东西真的得忍住啊，真的得忍住，就是您信我啊，这个事我太有经验了，我是一个常年在控制体重的人，我超级我对肥胖的恐惧，到达了极致，不比贫穷都可怕，我不怕贫穷，怕肥胖了，你知道？就是你记住这句话啊，拿小本本记好，我的减肥真理就是头一天晚上吃的越少，第二天早上睡醒越有饱腹感。相反啊，您没听错，头一天晚上吃的越多，第二天越饿，。

=== 2026-03-11_00后社牛男性_想兼职的滴滴我_7615685694003243259 ===
我这儿唯一需要的兼职就是射牛恐怖分子，00后优先男性，要求你是从小班里面嗓门最大的那个人，最热心肠的那个人。我就比方我这周三办的这羽毛球的活动，过来帮我们当当裁判，过来帮我们签签到，你像比方说周日办的这高个子专场来了以后，狼人杀，你当当上帝。这活的话，女孩干不了，得男孩干啊，所以女孩这个就不需要了。因为都是体因为都是体力活，需要嗓门大的。北京、上海、深圳射牛恐怖分子，男性00后想下了班以后挣点零花钱的，可以来我这儿。

=== 2026-03-12_这男生性格很好_月老鳌烨_7615181677006032163 ===
现在是做摄影师，哎，你的这主业全是拍的美女啊啊，没有那个是那个是练技术的。我跟您介绍那个就是我的有一点就比较长奇说起来就是像编的。因为我高中的时候，当时是PUBG刚出嘛，然后当时我很爱打游戏，打的比较厉害一点，是那个东南亚前100。然后当时就是有一个俱乐部，然后就是邀请我但是我当时未满18岁，然后就需要家里人同意嘛。当时就是去了之后，然后父母被赶回来。然后父母就是回来之后就觉得我很网瘾，然后就把我关心切网瘾学校当时关了差不多接近一年，我是02年的，然后我现在是大专毕业，然后现在是做摄影师和运营。名字写的是200斤就没200斤吧。因为我有减肥，我之前最胖的时候是210多斤，就是我妈现在是南方电网退休。然后我爸之前是做个体的，他们后面是准备去美国那边移民，就是我留国内，他会给我准备一套房，然后还有车子，我给您大概说一下我家情况，就是有5套房，然后两个门面，有5套房两个门面就赶移民去美国美美国那边在洛洛杉矶那边有一套房，就我前段时间去那边刚好是帮他们就是看一下房子那个事情，他们在个少爷我现在是想问一下我大概的就是结婚择偶对象，就你打算后续去美国吗？我不打算我是留国内，我问一下您工作节奏，其实这份工作是我人生第一份工作，然后我才工作三个月，一个月可制面收入有多少500左右，就有时候出去玩，然后会就是父母给，然后稍微省一点，然后能扣一点下来。后我之前可叫错位少爷啊，就无效少爷你别生气啊，我是无效月老你放心我跟你说我既然开摄像头，我就无所谓的，现在打算在事界上在沉淀沉淀再发发力马，还是比较随缘随波逐流的性格，我是想稍微就是认真学下摄影，然后到后面家里说能给点钱，然后就是说看自己开一个店之类的。你身上所有的本事都是困苦的时候生长出来的。咱们身上每个毛病，都是富贵的时交灌出来的，叫吃苦长本是富贵偏毛病嘛，在沉淀沉淀去建立一个个工作当中的质检优师，再来个婚恋吗？而且你这个工作一般人不敢找你啊。你像你经常拍美女吧。没有我们是做那个婚纱摄影，那还当时在大学的时候，然后就是还有直播还有代练，当时一年半左右挣了20多个接近小三十。现在手里还会有一点钱，但是就是跟前女友，然后就出去玩，然后就花了蛮多你的这主业全是拍的美女啊没有那个是后勉约拍，那个是那个是练技术的，那个是你早群里面一句话。那个是练技术的，真的就是拍完拍啥不能练技术，拍美女练技术因为就是拍嘛然后就是其实我有跟他们讲过，就是我想早点结婚。但是他们建议就说叫我不要那么早结婚因为我其实就是蛮想就是回到家然啊，就是有一个老婆，就是能抱抱，就是那种就是那种感觉。对。

=== 2026-03-12_很可爱的女生_月老鳌烨_7615589502345694504 ===
05年的，我现在是在日本留学，你用日语就要加咱们学校我不想说我学校的名字可以随便说个别的，那你夸夸我独生女我们家主要是我妈妈赚钱，我妈妈是那个上市公司的高管。然后我爸爸基本上算半个家庭主妇爸妈妈分开过没我家不是一线城市的省会家境是下限颜值上限，颜值咋样高中的时候是班上最漂亮的后大学之就不是咱们初高中的候班最好看的那你因为颜值吃到过什么一些福利便利跟红利吗？就学生那种送吃的呀那种咱是不是身高不高我只有一.6家境不差我妈妈有日本5年的签证，但也不算特别好的家境A7没有到A8身边有接触的男孩子没有有接触吧，但是没有更进一步就您刷的感觉又背又亢，就是您抗的点，可能是的外貌，就是要是05年要背这个风华么年纪背，咱有慢性疾病。的因为找不到你背的点在哪一.6也不算特别不是心理上的慢性疾病，我是身体上的我是那个免疫系统有问题。咱这个遗传吗？2%的几率遗传现在您步入婚恋市场不好步入我也是觉得，所以我才想来问一下，而且我觉得您对财富应该没概念。一个月的开销大概在我的话就2万多一点人我给您提建议，我不觉得我现在要给您画一个什么样的像。所谓这个男生什么样的家境学历脾气秉性还是情业价值。觉得这都要重要的啥就是我说的向内求，别向外求了务广低者慌务广德者强掐而内求达官内心正心正念的能量把不配德感先戒除掉。我没有说不腰疼啊具体是什么意思不游泳不要换泳池问你是郭敬明，你看谁都是姚明让内心丰盈起来那我祝福你好吧好好。

=== 2026-03-12_每天直播的娱乐环节不专业哈哈哈_月老鳌烨_7615916066954399011 ===
咱连麦的这理由是颜值6分的还是摄像头啊，对对对，于老师，没有没有是吧？咱这有6分，兄弟，如果你用这种虚假的理由连麦，这个直播间的规矩就乱了。我也没有6分啊，我也没6分没有我那个我那个身高比较高，我有我有1.9哦，有6分，那就有身高是加分的。因为我从小到大也不太缺认追吧，确实是这样啊，我大学时候大一那年有直接要微信的，有被挂表白墙的，也有也有图这个女生要你微信他自己知不知道了，挂表白墙是怎么挂的啊，就就学校那种那种贴帖子嘛，相当于那是游泳健身办卡了吧，人家那个女生加你没有就在餐厅啊，就是在餐厅。对，应该是你做过义工什么的，可能人家觉得你是个人素质高把你挂上去了。但是肯定也是长得帅，哎，祝福您啊，哎好哎哎很帅。哎，咱这个连麦理由和得属实啊，得属实。你说这些女生追过他，这些女生自己知不知道了？看他一眼就追过。

=== 2026-03-12_很有活力的女生_月老鳌烨_7615928358483905807 ===
我吸引不了好男人，我也不知道为什么，我吸引的全部都是渣男，就特渣，就是渣的笨又渣的那种货身高168体重90斤99年的男艺本妈就离婚没联系我妈起应该是独生买房父母能助力少就但是就是四五百家里就四五千三千但是几百是美性格挺双子座就不好当哥们在恋爱过程当绝对比端稍有一点点做绝对是那种用推开他的方式来证明他爱你不可能主动主动你把聊天主动联系过哪个生就吃最近也没有聊男生这种型的你能做的好好说话，能接触他的情绪价值就像打网球一样他一个牌子打过来，你一拍给他打回去咱们乐观积极向上十大体朗但是仅限于是做朋友男友或者这种错位对象当是不是有这种北京上海的富二代以我谈的恋爱基本上都是男方这边的，但是都是东北的是学校里的然后毕了业之后谈的还是我是个现你容易被那种个人能力小镇做主动一种吃干马净生家里一个月争力绝不年但小康产家庭来孩但主把情绝情绪就不太看对方的经济条件说实说实的就是感证明你过去亲密关系的旅途有过给男花钱经历男人不雄性礼物适用婚着家人挺婚个说可能会结婚。但是如果我年结不上的话5结上。我妈着急三三友但我妈着挺怎么的风格吸不好男生踏实能履行你丈夫任义务的男生不敢追不敢上得我这边正孩真谈恋爱比分都且身边多男孩都小了才3不上不上能一直待在你身边一直价值演出己都行了但是我挺看感觉的语我能匹配到什么样看感觉看演员看感觉看眼员有点难咱在私企工作我是带货主播每直播就有这种KPIL的这种考核吗？有那就独就先事业但是我事业就是这几年都很稳定天只剩四五个小时班啊不不绩也都很好就是很稳定收入也很稳定，就是我的生活也很稳定，我没有什么社交。就每天上班，然后下班就是跟我朋友出去逛逛街去吃饭吸引不了好男人我不知道为什么我吸引的全部都是渣男，就是真的就特渣，就是渣的又笨又渣的那种就货我们是什我吸引什货毛病应找什么样的等您真正感觉婚恋这件事情在你的人生旅途当中有必要性跟迫俩再谢谢。

=== 2026-03-12_被举报了我就再发一次哈哈_月老鳌烨_7615928381007269172 ===
刚我有一个点我得反驳一下，我并不是游手好闲，你把你的社保证明发过来这骗年前离社交软件过一但脾干套达在家看妈妈做饭收拾西男义双父多多逼抚养男方手家性争夺抚养权争夺争夺那工忙让互相担操心离理由攀虚攀攀底但对爱的人也没有办法去接受双错的家境远优于撒谎过错个时错拿过彩礼钱且没有抚养权呀也不算是没得一错下人家跟你过不下去了对方资产A8不多头尾撒谎家父母母刁养任何补偿到评论区说轨轨个关的性神出轨那种了封信了封信不是可能就是接触比神的找了一个你生理厌恶，但是以为能通过婚方式命的途父母离父母得你修改

=== 2026-03-12_这小伙子真不错_月老鳌烨_7615930301490941224 ===
96年体制内当时疫情啊，然后那个单位正好招人，然后我就考上了然后工作5年了，手里存款有50个刚开始工作就是单位提供了一些条件比较好，我就也能攒出钱吧谦虚身是1.78就纯裸高，体重是90公斤历三颜值一般我场紧知宽占不配德房贷负债父母离成父亲得了个大后做完手术之几没有那个什没有房也没有然如果我买房的话，我父母能给我提供个首付的话我自也可以买。不知道我需要找一个什么样对象喊颜值能要求同龄人找个0001本地女需要安全感需要认可从小跟他奶奶长大，然家长能给8000，父母的养老金不用他这边提供有个个哥已婚颜值的话普通丢丢有个1.62个100斤，你能不能稍主动点妇女给人家姑娘买束花可但是从小到大单身的时比较长，就谈过两次恋爱没有人活这容易咱们生命的主题就受气地舒适代表熟这种不配德自洽感不够立体女生现出来堂嘉诚公上等中等下等高出力宽要不要除非生颜值要买一个买的话我觉得不用特别多。我说句实话啊，首付10万，我觉得买个1920年的A6足够了。我买个特斯拉可以吗可以你看我这买卖能接的广告有多少瓜二手车过来找一下男生他如果说没有钱买车广告上瓜子二手车老百姓值得信任的好品牌谢自顿且坚把这个技能全链路的成整个你人生路上的宣发技能，你的人生能量层级能再往上卖一个台阶。没，谁活的都不容易，没有人活的容易。就是很好自信小确实不自信。我这两年就是尤其是我用为我工作5年，这5年头几年挺坎坷的工作上。然后你尤其是去年就是大起大落。然后今年就是慢慢的才有一点就是那个自信，觉得自己条件也还可以，也没有说特别差再不客气啊，再。

=== 2026-03-12_这女生性格不错_月老鳌烨_7615931349773405440 ===
我自己有精神方面的疾病，所以很多男生都是不接受这个的。然后第二个我是92年的年龄比较大了。这就是一个民事理是大体啊讨好型人格这么一个类型的女孩，我盲猜您精神上没问题。你是向情感障碍或者是抑郁症双向情感障碍就是需要常年不药的我抑郁过三年就每天熟闷气喘不上气，就来以后会流眼泪看外面会发呆没培养一个表达输出类型的爱好，表达一个输出类型爱好，做一件见构的，不要做一件结构的事就是运动这方面我还是做的比较多的，但是写东西可能少一点不太会做这些因为我觉得写东西就是对我来说不太好越写越糟糕的这种感觉。我是一个小学老师咱是110对110爸爸妈的情况呢？都是农民我就是想问一下我现在因为有一个接触的男生，他是比我大一岁91年的财务不是北京户口。就我们俩接触我也跟他说了我这个情况。他是能接受我这个情况的。但是怎么说呢？他也很看重我这个北京户口，说实话，就是咱也肯定让人有的可图我自己也是这么想的。但是就是接触起来怎么说呢。说实话就是没有太大的感觉。就是颜控也不是颜控。就是你说他长的也还可以身高也还可以甚至比我之前谈的一个要都好，但是就是没有什么怎么说没有性冲动的那种感觉。这就叫颜控你不可能对食物有什么饥饿感。不通过婚的形式去牺牲一些主体性价值换取受价值。你不是这种人所以就一直也没有找到因为之前谈过两个之前谈的都是因为生病所以分的我就总觉得这个还是一个我的一个短板就对婚姻可能还有一丢丢不切实际的幻想，你现在期待的还是那种学生时代的爱情就我喜欢诉我女朋友就爱要大声说出来对是有一点这种情况就还是想找那种能让我心动的感觉你跟一个男生聊天如果说你是情绪价值的接受方。你跟他待在一块，你觉得你们俩相见恨晚月聊月投机，是人家智商双生的相为打击且括号你还不能发现的出来二点你的同龄人。如果说可能有牙有头发，可能会传达可能能量足磁场外放，还能跟你这不用多虑的关系，他的竞争力跟你不是一个生态位。就因为我也相了很多亲，就是实际上就跟我同龄的能出来相亲找对象的，就已经说实话就不是很能看得上眼了了。现在有一个点位是你从来没有想到过的。就是你过去可能30多年的这种人生旅途当中哈，就是你择偶物质排不到前三但是满足你丈夫角色的这个人能打进你做患的这人，他的条件就差不了，会打扮干干净净穿着得体，父母不要离异，有一份体面的工作，可能这个男生身上还有一种仓翠欲滴，生生不息的生命力，跟你有话题聊这个男生经条件就不会差。我明白你的意思了。您说这个就是我刚刚跟您说的这个男生还有必要接触吗？他有房吗？有房有贷款没有没有贷款，能不能做到尊重女性这个基本上是可以的，因为接触了几次。然后真的考虑一下他认真的考虑一下吧找关心你还不甘心。我倒也没有不甘心，就是总觉得你绝对不甘心。绝对绝对可能是如果甘心我可能也不至于今天跟你连麦。好，谢谢您。

=== 2026-03-12_姑娘加油_月老鳌烨_7615964148500794639 ===
现在的男朋友比我大7岁，他跟我讲的是没有结婚，没有家庭，没有孩子。然后没有负债假接受男方离异带娃但有点讨巧，因为我能接受他带的小的年纪比接受虚荣虚荣虚荣虚荣苦接受正常象接受离异带接受接是有男朋友打算接受正常的男朋友就接受不了一个男生离异带孩是南辕北辙的两男朋家里弟姐妹大的是没有结婚，没有家庭没有孩没有负债但是我跟他谈了两年一直想要跟他进行到下一步，甚至去年的我出钱给我父母买礼物，说是我男朋友买的抱鱼海参的那种礼盒装，因为我父母是离异的爸那里一份妈这边一但跟父母因为我是内就会说借口我也在跟是真全是假龄隐瞒属性略龄婚撒容债务生撒智力男年龄撒少颜少年多这表实也没有接是准备分了。为过出去撞等他好了再跟他后现在连确实是想问一下我自己的上限在哪里。年龄最大就能到多大就是十5了。但是如果是0年最大咱们的工作属性呢我现在是幼教的老师的报告被的情况下0年颜值低大男子主义突行泥土搅拌食加工厂带个男孩二婚一米72，体重跟身高1比1性格强是一些家庭责任感一一回一主大名媒正娶过来娶个明到方那边大学工作在这里找一个案齐没和钱以沫得这一个有感属性的龄了要低估一段没有爱情的婚姻可能我们都年少轻黄，觉得喜不喜欢都无所谓，管他喜不喜欢诚接触一个你有生斥的人就知道了就跟一杯咖啡百分99都是水，但是得有那百分之1的咖啡叶一都没夸张大款点疲惫了一天说你回到家一堂床你忘记自己嫁给。

=== 2026-03-13_周日高个子专场不见不散_月老鳌烨_深圳_@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_@木木深圳说媒（月老鳌烨）_7616710765936004392 ===
hello,大家好，我是小雨，月老熬夜的深圳活动负责人。那在这周末呢，我们会有一场高个子的交友专属活动。男生的身高要求是1.77米以上，女孩是1.65米以上就可以报名来参加。大家放心，我们一直做的呢都是边交朋友边相亲的模式。全程没有任何的尴尬环节，轻松又愉悦。那这次我们场地的选择呢也是在一个很大的轰趴馆里面有很多的游戏可以选择像狼人杀啊、桌球，还有电竞，我们都是可以一起坐下来聊天，边玩游戏边放松。所以说在深圳的单身高个子小伙伴一定要来找我报名。我们周日不见不散。

=== 2026-03-13_周日高个子专场不见不散_月老鳌烨_@肉肉北京说媒（月老鳌烨）_@金金北京说媒（月老鳌烨）_7616710243816459555 ===
hello,大家好，我是月老熬夜。北京活动部的负责人，我叫金晶。这周日呢我们将会举办高个子专场交友活动。男生的身高要求是1.8米以上，女生的身高要求是168以上活动的游戏种类非常的多。我们这次地点选择在了轰趴馆，像平时玩的狼人杀桌游，还有K歌，这些活动全部都有。我们是边交朋友边相亲的模式，所以可以放心来玩。在北京符合条件的高个子小伙伴，快来找我报名哦。

=== 2026-03-13_月老太难了_月老鳌烨_7614828212010487092 ===
1万左右我都可以花掉，你一个月能花一万多，兄弟，你就不是单身我可能就是确实资源比较少。因为我们这个工作面向花不出去的妈正常原生家庭吧，他两个也没有什么离然后感情良好，他俩是经商的可能年收入大概在30到50吧，身高是一七9体重是85公斤学历就是本科双飞然后工作的话就是国企几线城市应该算四线，或者五线了。独生子要买房父母能租力多少50以内5以内你能来北京上海付首付了可以，但是我没必要，因为我工作在这边现金应该是有七八百八九百上千左右，固定资产比较少固定资产应该也有个七八百吧因为没没有没有详细的您对资产配比没有概念一个正常的家庭资产配比就什么了，有房产有汽车有股票有期权有贷款有现金流可能有负债您不可能说七八百万现金七八百万房产，那你这钱拆迁来的有一部分钱是确实是封口的时候，因为我家没有这个很好的资产配比。因为可能确实也没有比非常好好的上千啊，没有没有，因为固定资产确实很少，像车啥的可能大概也有个三辆左右吧。但是如果要是说按买的时候买的话，大概这三辆车加一块多能有个200多。在多少，我手里大概现在应该有40左右吧，四五十这样吧，就基于您原生家庭可能这种资产的真实性可能大大咧咧的就可能没有那么敏感没有那么规模，没有可能何时因为是独生子也能理解跟父母家聊一聊第一性原理是啥？就我现在也比迷茫，就是可能第一性理应该是就加大物质付出但我还是想找一个门当户对的这户不能要求外貌能那大概能找什么样的呢做个取舍做断舍那您可以给一个平均线。我这样我跟97年说颜值高如果说不抽喝酒纹身比说是一个有效美女，他家里面七万现金七八百万的房产独生女这能找A九的男生了。这段关系不具备结果导向但是你说能我找一个什么样的算是算是就是我的及格就是我的婚配的及格一收入有多少应该一万一万左右一般经营心理关系能拿多少出来这个应该都可以花掉你一个月能花一万多，兄弟，你就不是单身但是我确实一个月你能花一万多五线城市我不能说随便找这么说他五断他主观太情绪化了。很好找但是因为我可能就是确实资源比较少。因为我们这个工作面向的花不出去的时候了。妈这跟你资不资源，没有一毛钱关系。兄弟钱男挣是难吃花钱还不容易。钱还有花不出去了随便报一个有验证成本的社交渠道，不用花一万多花三分之一就够了没有这种绝对有就有运动的没有健身房没有车友会没有肯定有谢谢。

=== 2026-03-13_真情最难得_月老鳌烨_7616323477959642383 ===
咱连麦的这理由是想看看和博士男友合不合适。对对对，我是去年刚毕业，985的硕士直接通过人才引进进入了体制内工作，是在山东的一个四线城市离自己家很近差不多菏泽这种城差不多家庭是下线，颜值上线颜值就是普通人的水平不愁也不是非常好看那种就正常人，我的父母是双职工，后妈妈已经退休了。然后他俩就是都有退休金没有任何压力的，就养老什么的有一个妹妹在上大学你们听这个女孩说话，绝对是有感情属性的。你别听他说话语速快，他不是个急性的，他不是个急脾气说到父母原生家庭的时候先说出来的是没有压力以后有养老金吧？明平时说话讨好些着重考虑对方的感受就证明你男朋友家里面条件差嘛。太厉害了，吧我男朋友他的情况是这样子的，因为他父亲身体的原因，然后家里就是不能给任何助力，然后他是今年毕业，因为博士嘛，他不会定期毕业，但是今年已经是已经可以确定毕业了，他已经签了山东的一个业是半导体方向的，然后预计工资在年薪刚进去是签的合同是40多万左右。我问一下他们家的财务状况是已经没有托举能力，耗空了家里了，还是后续持续还得输血了，看病不需要持续输写，但是不能给我们任何助力，那就只看四个字了，就感情浓度我们两个感情都很好，因为两个人都是情绪很稳定的，但是我是很传统的山东家庭，我一直不是很给我的父母介绍他们的家庭，就现在就是给我父母就是打着马虎眼那种。我说只能让我当坏人，反正我就这么跟你说吧一段关系由富到贫考验的是女人由贫到富考验是男人不要对抗人性，正这个路子的生，我觉得也挺好，但是你都不用说他的性格底色，我都能想象到比较钝感比较坚韧，可能稍微内向一些，但是能给你提供适当的情价值，比较考的感受，但是没上进心是那种往他自己上进心还是挺强的你说的上进心就正常上班下班就是有工作素养。因为他的专业还有他的课题组都是比较难的，他为了能够快一点工作，想自己那个独立或者是想帮一下家里吧。自己比较聪明，就很快就满足了毕业条件，就你说的这叫有工作素养，叫他有责任心。我说的是骨子里的视学感。就像我们这种能拿命换钱的人那应该不是那种但没这也挺好婚练市场什么品质最难得啊，真情最难得。对看了您这两天直播也是觉得就是给我一点两个人想继续坚定走下去的。当然你像现在一个又算计一个比一个精民都不想吃亏，都不想买菜，都想吃现成的播就是让我更有了一点信心嗯，可能现在网络影响太心了，总是就是自己也是那种不是很坚定的人。因为我是一个比较懒惰性的就是遇到一点点困难，就想退缩。不用人和人的差距是怎么一步一步越拉越大的，就是能理解的，理解的感，不能理解的，干着干着就要理解了，不要再准备好以后再开始，在开始之后一步一步准备好，别害怕，别人准备着干。没事，能做到尊重女性，给你一段不用多立的关系，有感情基础，不拖累你们可以了。没事好好好，谢谢一直降到最低啊，你不能有委屈感，你不能说是你得念我这个好，我这种情况下嫁给你。那这你这发薪就不对了。好就是因为感情在一块的好吧，谢谢谢谢再见谢。

=== 2026-03-13_非常优秀的姑娘_月老鳌烨_7616323806608542991 ===
我自评有的有的上镜瞅三分嘛。杭州人，然后身高一米71，体重是49，可能最近瘦了一点，我的职业是体制内的小学老师，然后我是96年的年纪可能稍微大一点点。姑娘我夸一下你啊，小学老师的咨询，我没有接过上千结果大几百了。你输出意愿差，没有那种给人有纪律性强的感觉，你刷的方式让人感觉舒适性强大大方这个性格真不错，爸爸妈妈是做一点小生意的，然后家里是独生子女，家庭是没有任何负担的。然爸爸妈妈已经在婚前为我单独购买了一套全款7百万的房产，车子我现在是还在开家里面那个旧的车子上班就是也需求不是特别高。然后爸爸妈妈是提出好几次，就是你要买那，你就随时买你来婚恋市场上巨尴尬。你这不叫价值低，叫价值不对称，你没有不良嗜好吧。没有我唯一的爱好就是健身，我里面穿了个半袖。因为我刚健身回来，我说一下理由和原因，我说没啥你难找，可以你这门门分数都是85分，没有上了90的也没有下了80的女人目前男人好色，女人择偶的脑回路，就骨子里啊，娘胎里带的，就你一个男人收入不能比我低吧。你个大老爷们气度不能比我小啊，就你一个大老爷们就房子不能比我小包容性同理不能比我个姑娘还差的。我其实就是在择偶上最大的一个问题啊，就是我自己感觉其实是跟爸妈的喜欢的类型偏差比较大，他们就希望我找一个稳定工作的家庭完整的，因为他们觉得我可能也是心思比较单纯，然后他们得可能原生家庭完整一点的男生可能也比较善良一点，其实他们所打的一个诉求，就是低风险。然后我其实因为我好像还一直以来还蛮招那些可能原生家庭做点生意的，或者自己男生，他可能能力比较强的这样一类男生，我好像还是挺招他们的喜欢的就能力强的男生未必喜欢咱但我跟你讲啊就体制内有级别的小人导，就你是他的首选我跟你说我一直在看大家评论夸我漂，我超真的真的就您知不道什么样的原生家境最喜欢找你这样的这个男生的父母是医疗卫生领域的正高副高，我是大学教授高级知识分子高级工程师，你招这一类型公公婆婆喜欢就是能招了事吗？然后其实我有参与一些付费的这个婚恋机构。因为我其实个人的这个婚恋意识，就是还蛮想结婚的。因为我特别喜欢孩子可能也跟我的职业有关系。您这就叫有效美女，你可以去参加婚介机构的活动，不要交一对一的钱。他们会给你介绍的。我可以教大家一个方法啊，怎么判断来不来我们这种机构交钱，特别简单，去参加一场活动，有质量的活动。你要是这个活动当中颜值最高的，家境最好的，绝历最高的，这就不用报了。比方说活动当中的男生你都觉得半斤八两都是下宾蟹降就不用报了。谢谢大家。

=== 2026-03-13_被举报了我就再发一次哈哈_月老鳌烨_7616327121039936803 ===
你把给他转了这70万的这个转账记录，你给我过来，我给发000块钱的红包过去，我愿意给我的不专业买单可以可以咱连麦的理由是被捞女捞了捞了70多个家资产有少多父母都是普通人都是工作的普通家庭你哪来的70的是违法行者有走违法边缘开不是暴利行业是我的主不走这七八存款有现金有30右万怎么转出去我属于这种死白非那么没没有频繁聊暧昧好过生日之没有任何钱之间的沟给我转50这买礼送东西礼物中间之不女输者团伙作个女女生什么问？那个层次没到那个地不给尝试过说这只是纠纷警察不可能捞你纠纷70万叫重大经济形事案件但立了当事人叫过来问我俩是什么关系我说我俩确认了恋爱关系，但是我就是见面一共才见过6次一属于你们感情中的纠转了这70万的这个转账记录你给我过来块钱的红包过去愿给我不专业买单一个月能给女生转70万，那就是干回产或者是在那种违法的行业边缘的那种比方说游资圈坐庄的，只有这种人就今朝不保，明朝他就进去了，他才能一下转出去70万我看起这是3万块钱吧这是又转了个13万过这是20万，这是23万，这是25万这是30万女生给他转了13万，会不会女生给他转了13万是他给别人转这8万他给女生转的让下女生给他转了13万，他给女生转了800他又给女生转了5万0这是个人精女生给他转了5万00，他给女生转了3万块钱，你知道吧？哎呀你看你没出息，别在我这上班。真给这个女生转了30万，还40万还要不要。

=== 2026-03-13_近期连过最好看的_月老鳌烨_7616327549798321443 ===
但是5点5分呢，还是摄像头，我不知道有没有乱说了，刚洗完脸。hello你好你好，有点紧张。01哎01年这11点多呀不睡觉看一个老相亲了，没有是你很年轻，哎呦，真会说话，哎呦，真会说话，不止五分，要六七分，刚写完了脸，真的吗？谢谢老师哎，真会说话，我想听实话得有一4三身高点吃亏纯面部美上6分一点问题都没有真吗？但是我没什么鼻梁，要么咱俩一块做鼻子去吧我考一，咱俩一块做去吧。谢好祝福你啊，拜拜拜拜，拜拜，拜拜老师，你长得很年轻呀，对吧？哎，都是这样上来连麦的，谁不想多播一会呀，对不？都是点那容要么给你记律，要么是那破，要么上来瞎说胡说八道得你心烦的不行，对？喝的碘拉黑了，我靠拉黑了，气死我了，我是智障，我喝碘伏了，气死我了，喝的八丝消毒也拉黑了。喝的农药拉黑了。。

=== 2026-03-13_片尾有彩蛋_月老鳌烨_7616371873886014735 ===
前男友，他是清华的博士，年薪比我还要高一些，但是他家庭不是非常的好最近还是想找未婚未婚但是北大的女博士32岁前是在上海工作年生育发谈上上实着结觉得他比诚恳，对我也非常的好就是他家里人对我也好当在上海看了那个房子，相处了一年多就结婚就结没有过那到不小心看到他主动去联系别人因为他比我大嘛，也攒了一部分钱，然后是付出了100万左右，然剩下的贷款也都是他在为那个时我还没有工作在上颜值上线颜值打烊是我应该有5分身高164体重53公斤婚恋市场上巨尴尬觉得应该大博士叫公寓优秀婚私欲感不客情绪是比较稳定知适找世退休康亲初级休照经但装婚生收4万找个年薪学历工路清华博士年薪分谈恋爱找未未婚粹是个傻丫头吃一圈未婚年收还比你白月赶紧去吧短子，你都该考虑有过婚时的女生不存在短泽这一说了这个年龄了赶紧去吧现在对他绝对是忽忽，你怕她不坚定咱有婚时姑娘，这事你知不知道相亲上有多减分的挂了我的直播给打电话。说大坏蛋到底喜欢过我没有吧不你连打妈浑打一耙在上不用异地有感情基础，你上白月光人家不介你婚明没有自知之明家经济负担累他的能力亲没工作工傻丫头怎直花木兰喜幼稚有自卑我结过次婚弃大这这都神损失。

=== 2026-03-13_女生比男生个子高结婚的我一个都没见过_7616428967478315173 ===
问大家个事儿啊，就你身边有女生比男生个子高能结婚的吗？我在生写公众号呢，就是写这个周日的这个北京深圳的高个子专场的公众号，我就突发奇想在这捋了一下，就是我从业6年啊，我什么情况都见过，但女生比男生个高，最后能结婚的，真的一个都没有。不要说明星啊，就是自己亲眼见过的，就身边的这些亲朋好友，爸爸妈妈唠了唠一，999满，初中同学高中同学，你身边的人有吗？我刚才我捋了一下，我6年了，真的一对都没见过。。

=== 2026-03-14_性格很好的女孩_月老鳌烨_7615930485746781475 ===
带权装出去逛一圈，就会有人加微信，直接上来说小姐姐长得很漂亮，可以加个微信信都不用信短泽属性拉重1在。然我妈妈现在银行工作，本说都是985，现在在当大学老师就您对我很客气感觉很甜婚恋不加分，给男生一种假假的谄媚感谈恋爱加谈恋爱张紧张第人这么多的直播绝对享受在聚光当下当演讲者的那个感觉是你的职业非常吻合咱们的人物性格基因底色。我这种暧昧谈过时段算无效的算无效的有点基本上就出去逛权杖出去逛一圈就有人加微信但我不太爱天上次去那个汉堡节就是直接上来说，小姐姐长得很漂亮，可以加个微信就这样这话就信都不用信短泽属性拉我不喜欢这种段因为其实我以前小的时候就比较胖，我大概最胖的时候一五六十斤的我爸走那一年就心理状态不太好。后面第二年一年瘦了40斤。以前会有一点那种讨好型人格现在也有一点有一点你不可能是一点讨好型人格。你是绝对既得给你钱得哄着你你不好追给你当姐妹舒服我的朋友都夸我人很好目前这个状况，其实不太知道自己适一个么另一半为年纪大谈年纪谈但都找到一个舒适的状态。因为你太吃情价值舔狗舔不追但舔狗追我舔狗复花供职底色对不舞台让那种聚光灯演讲者当主持人种自做老们会说有一些职业病压力基龄非蛋挑骨求下的打进到框架步登那个局最优结但愿沉下建一个个的追点优势但理的婚多男女女的遍情就劣臂去住良币吗？有没有什么就是建议可以给我呢。你必须得到这件事情火烧眉毛的时候才能着8的8是黄金择我期的尾巴吗？咋办呀？姐妹姐妹直播的颜见没这当姐妹一块出来喝酒没问老婆不敢这我个养老院不块养老吧，就开一个那种闺蜜的公寓，我再给你们说一句话，从来没有过男人靠得住但负责说一句话靠闺蜜养老还不如靠老公了不高兴的，你值得骂你老公两句，你骂你闺蜜两句试试肯定他们有人问为什么不适合当老婆因为其实我在我的朋友看起来他们觉得我很适合就是那种一家一世因为我又喜欢做饭。然后脾气耳我90多的时候，你也80多了，？也不敢还手帮养老你看像这个姐妹一块出来们喝酒亲块逛逛恋爱上上的感。

=== 2026-03-14_这男生性格很好_月老鳌烨_7616693141575388468 ===
需英绍一下吗？以母亲是国企企父出息首出息另外情不情就是内留父母名首家里对要我评估家的找一个镜像版说过无数次男之存在镜像版道不一筹码不的女生风华正男生穷困含镜版上线即上是女多竞的件放宽镜版取舍取舍独取舍美取穷美女共开个月拿出作单才抠是一个合适的度把到6算小美浙非独生一个妹面工作买房能给助个8颜值点到6分的话只要能做到尊重女性只要好好话把共同开 cover颜值婚恋颜婚我要问是这一对家里的这期低顶问直播升官发财相亲市场溢颜值是第资信

=== 2026-03-14_美女加油_月老鳌烨_7616693384681360674 ===
他直接到家附近，然后就非要出去见面，然后就聊了一会儿你父母会你介绍这种吗无房无车在工地工作且没礼貌素质你拖出去相亲远爸和妈妈之开那个大车后一起工作祸工养学城脾气脾句话原创性缩9天天看直播知其熊手其词为天下人要强女较强势性格好像改变不了给自己的社交渠道做家有了积蓄拿出一定的储蓄跟一些有作品有结果的接自而脾气不能有积蓄可又没什么学历，我还得在家照顾我爸又没工作，没有钱现身边有接受的男孩只有一些家里介绍的就是合不来我不是很想就是相亲那些但是家人就强势给我介绍我就没法给做画想游给推荐泳池推荐泳给推荐推荐泳姿法推能大的话我这个条件能找个大概什么样的买房嫁完全无助一点颜值正常相亲近相个理推三面颜值常高不5一5一冠冕堂皇一个枝繁茂生命生的第一负责皆活容易但凡受苦容易回你我要到什么个高清爽的资场架构能让对面那男看到我一个女孩对知破碎家境理井井有独日节主阳光照射树业生光合作用，每个树业之间会形成反哺，会形成一个强大的正反馈联盟循联盟这样家境就不值提装都要装出来一波行情造就一波人一波行情打掉一波人生是一场马拉松不是比谁笑的最高是看谁能笑到最回合白下回合越来越负能说一说你没看上的这个男生我听听感觉跟我都聊不到一块去天道聊什么这能包容你就不生除了聊天他情见面天客观条件世俗一点条件房车之些的好像都没有为我不是愿意家家要出去见面，聊一安排相亲父母要害你把你推进火坑什工作呢？好像是说在一个什么工地吧。父母这房无车在工地工作且没有礼貌素质把你拖出去相亲远渠道舍去你让我远离他们这么意介绍介绍对象的渠道但我祝福你肯定能嫁个好人家谢谢你祝福。

=== 2026-03-14_保护好自己的生命能量_月老鳌烨_7616702509989596468 ===
我妈妈是很多年之前就不工作了，然后家里这块主要是靠我父亲，我父亲是他大学毕业之后一直在做的一个行业生家家境概A85但肯颜值就是正常人就这么说吧，没有吃过颜值的红历在某个二线城市有一套大概150平左右的房子，然是家里的车是大概不到5说究一个比较头，专业也相比认可度比研究生身高是1米年8父母没有离异独生子独生子顾工作是啥工作过企说话的感觉简洁性高清爽度离异是离异不好意思长的是单身，我就信那就没孩子吧有我的想法是样想让您帮我做一个我的定位离异明白因为我性格可能99的时候，我都不会性格很急，但是可能极少数可能会性格比较急，但是绝大多数时候都还好，以我可能需要一个性格相对相对好一些，相对温柔一些，可能我自己比较喜欢这样的，再就是可以有这个弟弟妹妹，但是希望可能不是服定膜，然后尽量学历可能跟我差不多，收入无所谓。因为我自可一年后大概就是三不到20六头这就是收入这块无所谓，基本就这样有的时候啊平平淡淡情绪稳定不不已经一个对方能供的极佳的情绪价值。有时不老找那个优秀的伴侣是一个合格的伴侣行一下，就是在我这些的基础上剩下可能说正常来说肯定是比对肯定长得好高高也好家里条件也好也好就是就是我刚才说的那些只是我相对比较想接受的条件剩下的能帮大概定位下比个女生大概是做什么工作什么可能家里是什么这些您能帮大这很好解决。比较好奇有一点咱步入过一段婚姻之，能从您说话的口本当中一股少年气生命能量就对婚姻还是有爱情属性的期待感情属性的期待二段婚姻期想说所谓的经历过一段短婚之有房备心压，有包裹性有抵数情绪有警惕心即便过错？你没有说那种至今致远浅清晰至高至日月书至亲夫妻觉我觉得夫妻不觉得我是相清你要是奔着门当户就同样婚是93年94年的女孩找别找本地人。咱如果要是找有感情路子的话，你可得想好这女生有啥短板起码得砍掉两个一个工作一个是的原生家庭，尤其是原生家庭，可能工作就是断壁求生原生家庭就是断薄求生了。就如果说您的这种婚恋基本盘的诉求是感情为第一导向能比方说彼此帮扶彼此陪伴，可能咱现在追求也是那种变光伙食般的激情追求下一识的陪伴跟关心那想好这个事的是说我我先找到一个是比说我看的人然他身上可能是有一些我相不接受的要去改正说完第一典是你门当户对，就是以世俗事块的方式去匹配，就9三9495年他都不考虑咱。但是这个路子的话，就你可以要求女生大方一点，能给你A买房子之类大家大件然话要是找有感情的路子，零0年没问题就能找以原生家庭直接子上砍一刀工作上砍一砍不多就正就是他我需要接受他的一些短板吗？如果以感情为第一导向为第一性明白明白因为在女父母不可能让离异的男生我一下啊因为我自己可能就是这个是想的就是如果说我这个离异跟不离异怎给你推9394年的女生，九7年的明白明白就要就左证成本高嘛。现在就看你你把啥排第一，我能舍弃什么，我能不要什么，我能只要什么么是包容一个女生的内驱我可能还是相对接受感情上性格两少有一些投缘个共鸣也要要求这女生蕉龄放个原生家庭能帮助但是也不会拖裂性格好一点模样好一点。后的话，你把物质开销对方起拉我觉得这路子不是不能如果是这女生模样好性格好的话，从小跟他爷爷在一块生活行不行父母离异，他就能接受你离异这事倍婚且这个路能要求本科正常小康家庭我能要求这女生是本科但头脑相清明工作要求交社保的正规单位上班问我就这么你说啊我一个月的咨询量就线下大概在15到2能离异占百分之30的状态是近两三个月年以来就难过一时但是说不什也，但是不是你客观能改我就是一当不错这说的感觉真的就轻爽感高利落感情。

=== 2026-03-14_月老太难了_月老鳌烨_7616712188882914612 ===
他上法院把我起诉了之后又说不跟我离，所以我最终我就决定跟为什么要起诉你这句话我相信是真搞清到底我就是农村现我在体制内工作本科先颜值上限颜值咋般身一.5多5个父母都6多我3跟父母住在一起没有房是离异问再找什么样的那这个连麦应该没有生育舍差异竞并窄稍冷直接奔着离异带娃的这个男生果能打进到你的所有框架之你的角色入不可能考虑没房子不可能考虑是这样不可考虑上一段的话因为这个对经济基础不太婚前不知道他经济基础不好？我们是大学同学那这不是离婚的理由。婚前不就知道经济状况好？主要是他这个不肯为这个家付出，主要是我在维持这个家庭的一个因输，以我感觉没走下去。们是大学同大学同步婚姻起到6生命周责任家嫁就发是一个社会化比人就是想的比较少。一家责任德为意倒第道这个平行不行这不是你离婚的理由。那我有一直忍让婚的理由提离婚提离直让直妥协人家付出提离婚一直包容忍让愿为家付提离婚过错这点我肯定不是过错为什么提离婚利这种情况？得利益者沉默不语受委屈者歇斯底里离婚经争吵为要跟你离婚想搞清我到底有多少收入你们俩从相知相恋6年的时间，离婚的原因是他想搞清你的收入。就没吃话这嘴里你们俩在一起6年就像主播他为问疑惑了。我马上说完话，后你补离婚定受到内耗感受到委屈，感受到痛苦，说人话，他感觉自己亏了你们俩是大学同学有四年的感情基础，娶到不是相亲呀为什么提离婚肯定有他的问题就是怨他就我惑离他为什么要跟你离婚，你都不知道上法院把我起诉不跟我离以我最终我就决定为什么要起诉你这句话我相信是真的平有一件小就是因为钱的吵发这一系要问应该是这个男的这男的不是个东西应该你起诉他饭是饭但骗我。

=== 2026-03-14_依旧一万元不动产_月老鳌烨_7616712268109090063 ===
因为现在我觉得他的选择权是在我如果想选他怎么能看出来选择权在你赌万是有两个比靠前的两个追求者资产过的年龄相当龄跟多水平的意见应该是欺给我花的其跟我表达想跟步婚姻但之就老爷步入婚姻步婚姻已经发过很诚挚的邀请我们认识的时间已经很长，应该1年我认识的的资产没有达到这个水平年过程中经有什么关人种树摘决定受益决定的牺牲说说过比结婚给多少多少钱这彩礼言的价值是把这句话标红找个书法师傅贴你家床头上他的语言代表了你想达成的目的，会包装他的语言的语言上上泡泡离婚药他的行为代表事实真的行为跟他想的结果是强关强把强相关的关系也就是说他说的这些都是空头支票一比个知就坐结好处过身缺缺相跟表同龄善综年龄性婚大你三岁的，能生下你的人作为严肃婚龄但龄优有无数说看都不是啥正经人正经个正经过日踏实实的女找老公的敢找大二三十岁的了纠结的状态跟老结婚告诉我你的入局姿势是都妻产比你要找大这么多的咱俩加一块都玩过后就是乌私到跟雍正说的那句话叫如漏其长遭其迹露其长恐遭其弃能贤妻母无的个角色把家照糟婚是在同龄人当中能帮一个画像吗？是跟年龄匹配的人当龄把这个这个这个老东这个选项排除掉定找一个龄老产过你即便没有所有权，你有使用权了。的眼光上去由入俭是没办法在步婚姻结婚了这不单单是你这是这个社会的个遍现是这一个正个人当傻看看小学生一样确实是突然之买菜他做饭你是现成的就结敷龄龄但龄正把他当把当颜6岁。

=== 2026-03-14_颜值6分？_月老鳌烨_7616679369825701160 ===
咱是05年颜值6分，行，咱这个没6分，兄弟，真没有啊，我也没6分。兄弟，你在峨眉山都不可能是6分，真的，兄弟，你别生气啊，你这手机还不好，手机还卡的不行，哎呀，太卡了，太卡了。哎，哎呦，。

=== 2026-03-14_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小茉上海说媒（月老鳌烨）_7617071241484078371 ===
hello大家好，我是小莫，月老熬越的上海活动部负责人。那么匹克球呢一直都是既简单又上头的潮流运动。那么在下周三呢，我们将在这里举办一场匹克球的活动，时间定在了晚上的6点30分到9点30分，怕尴尬的小伙伴们也不用担心，我们一直采用的都是重交友倾香性的模式。我们现在一个月是八场的活动。上海的小伙伴们还在等什么呢？快来找我报名吧。

=== 2026-03-14_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_7616987997933686051 ===
我是月老夜北京活动部的负责人肉肉。我们举办这个活动啊，主要是为了让大家在工作之余体验一下运动的乐趣，大家也不用担心尴尬啊，因为我们一直都是众交友亲相亲的模式。在简单的热身活动过后呢，我们会有一个自我介绍的环节。好啦，如果你也对这个活动感兴趣的话，欢迎来找我报名哦。我们接下来还有超级超级多各种各样的活动，期待你的加入。

=== 2026-03-15_月老太难了_月老鳌烨_7616608076682054947 ===
身高163，体重53，应该是6分吧。我有发我的照片，那就是班花级美女呃，算是只要形象好，别人会为你改变规则，别人会为你打破规则们是花到真金白银像没有不太缺吧，也不是那种一直都有人追的那种吧能每年都会有一到2个制就父母条件也不算是好但是不就以后的经济上面要我有什么帮助的他们是有养老金的我是独生女一个无限小年收入的话是24婚姻状就是为婚卫育就是十几年没有谈恋爱工作的话就是在一个外企的市场部就之前可能想工作吧。然生活上也比两点一线，没有什么特别广的社交圈中间确实也有追求问题比严重我不喜欢的我就不太跟他们暧昧啊或怎么最近在看你的直播跟贴片刚刚讲话那种那个你要跟其他女生忙的话，就是在聊的话也可以，我大为震撼。我在逐真学习这可能就是圈子里面以同事为主对的，上来的主要目的的话，就是一个是想看看说我的一个画像吧。因为现在家里面或者是朋友什么的也有介绍。但是因为我确实不是很清楚自己现在的一个情况。多少七八吧，我不要求对方是否独生，最好是有兄弟姐妹找个新上海人有房88没1.75本科学历方说在私企的运营岗做总监前提颜值是6分百里挑问觉有的主业也可以看一下来东北鞋那个是我最近那个的你可以往下看看往下看看别，不好意思，那个结束了。对吧？我先挂了。谢谢谢，辛苦了。不客气不客。

=== 2026-03-15_姑娘要抓紧了_月老鳌烨_7616609692814511400 ===
男生比较有上进心，但是是农村家庭父母无助力，咱现上家庭有弟弟，父母没养老金。你挑祖坟上着了心里面还有点不甘，因为自对金钱的渴望比较大。咱连麦的理由是因为农村18年博士的未来。对咱其这个网名是比较。没有就是好好女叫肥妹现在多少现在是110就是考完研究生120左右，您身高不高对我的身高是155那就是一.53，对我主业有照片，然后我的身材还可以属于就是跨宽腰系的，可以开摄像头看一下把你男朋友刷建没关系。我就是看一下就好。基本的资料就是身高155体重110，正在健身减肥，目前在省会城市某一类的事业单位，就是年收入大概是1万左右，我们部门比较清闲，但是有比较忙的部门。当然相应收入会高，会到23。那您能在这地方上班，学历肯定是高了硕士博士是硕士因为我们也是需要考试的，是考进去的。从今年开始是只要博士了。我工作也就两三年，家里面的话是底下一个五线小城，有个弟弟，父母的话就是自己做点小生意，家庭上面也不会有什么助力，最多也就给我拿个一二十万这个样子。那以后父母的养老还得你跟弟弟管没有养老金。父母没有养老金。但是他们自己应该有自己准备的有您硕士学历毕业一两年，有798年8那你很优秀呀。目前接触的就是原同校的同学现在已经读博男生人没什么问题，比较有上进心，但是是农村家庭父母无助力，咱现上家庭有弟弟，父母没养老金。你挑其实我自己心里大概是知道答案的只是可能心里面还有点不甘，因为自己个人对金钱的渴望比较大目前阶段他变现的能力没有那么强，但是他未来的变现能力，因为我们是传统行业就未来的变现能力不会很多，但是一年可能挣个三四十万这样子应该是没有问题一年能挣三四十万在全中国哪个城市都是高收入三四十万也是以长期的野外工作可能为代价的然后那个男可能不太好但是我知道这个不该我挑咱一米55不敢挑男生的长相姑娘咱也是正常人普但姑娘他有一点就是他的这个入局姿势进入婚来上是绝对正确的。就好比说我不指望一个有上进心的人陪我一样，就这个点位是对的好些人他老是这种就是跟有钱人谈感情，跟没钱的谈时间，这路子倒倒没问题他买房能助力多少家里买房我觉得父母的话最多三0万。后能不能做到尊重女性他身高呢身高一米8能做到尊重女性博士学历，有信任基础，你们俩有相似的这种求学履历，不是相亲认识的呀。然后收入比你高还有上进心，祖坟上着了，这还不满意满意谢谢你没有吃的进心，这还不敢你们这段关系有严重的信心差，人家能完全找一个本地的不能说独生女，但起码是城市家庭，没有负担的女孩，人家能找个一.65米的你可以找没弟弟的如果说这个男生不严控，人家能找独生女，或者可以找个有妹妹，有姐姐的。嗯这个男生绝对能找一.60以上的好吧？哎明谢谢你这还挑不挑了不挑现在赶紧抓了我的直播，给他打个电话吧。你说大坏蛋，你想我的没有快去吧。老公我要抱抱快去吧，我想挂在你身上，快去吧快去吧救命我也是这种情况应该怎么办？换上知蛛金的衣服老公你晚上快来抓我呀。这路子呀，一米8能做到尊重女性博士学历，有上进心，都不能出30万对吧？这还要咋了。

=== 2026-03-15_差异化竞争的优势_月老鳌烨_7617046179376876835 ===
我是98年出生的，然后我的父亲是国企在职，母亲是银行退休了。现在然后家里面是自己我是普通的本科毕业，然后工作也是在一家国企，就很好一个女孩，你看独生女父母没有离异，经济上也没有拖累是吧？没有没有如果要是步入婚姻家庭建设，嫁照这一块能给你输出多少，就是看需要吧，可以甚至就是买房什么的，让我全国买房都可以我实在想不到您这种不配德感就在哪是有先天疾病身高低还是工作异地还是觉得最大的问题是工作异地。我之前看您的直播也了解过，就是你说女生应该是工作地在哪就要在哪。对可能就是刚开始工作的时候，心气还比较高，还是想的是找一个沈阳那样子的，然后但是现在因为已经28周岁了，得年龄大了，怀疑自己是不是要求真的是有点过分。女孩跟男孩一定记住这句话，男生是房子在哪，你在哪找对象，女孩是你工作在哪，你在哪找对象，你都竞争不过一个体制外，可能普通本科有弟弟，但是人家人在沈阳本地的这么一个女孩。，可是我的情况是我的每个周末都会回家。然后人家在的工作地点到家里面可能车程也就是不到一个小时这样子，人家是可以找直接在本地的哦，明白了。呢我想跟你说一下，就是我之前一直的择偶标准。然后你跟您说一说不合适我想找一个年龄稍微大我几岁的，就是大概是四五岁那样的，可能是长相没有要求，身高也没有要求，因为我自己的身高也不是很高。有一个稳定的工作的收入，然后就之前就是家是沈阳的家是沈阳的，比方说一米68可能140斤，颜值就是普通人有个正经工作这画像是您的心智首选那个长相方面真的不是要求很高。因为我觉得这个父母给的这张脸是一张随机事件。您接触过形象一般，可能身高跟你一样的高的男生没有接触过确定关系了，他亲你说你多不多不多我觉得没丑的定义，每个人都是不太一样的嘛。在我这里我觉得只要这个男生长得干干净净的。我觉得就算已经很很帅气了。这个男生在这个基本盘之上还能再要求点内在，没有不良是好有赡养家庭基本盘的稳定输出，一对不用多虑的关系，道德品质的下限，至少你还能要求这四个点。然后把家庭能往这么低的话，你甚至能要求他是一个有效沟通的对话者。你不看家庭不看身高，不看外貌真的行就差异化竞争了。好的好的，谢谢不客气啊，谢谢不客气，。

=== 2026-03-15_美女加油_月老鳌烨_7617046470318886196 ===
总被大龄男短子多大呀？我在深圳实习的时候，遇到了一个我们以前认识4年了缘巧合之遇中但我感觉就在一起交往的个就冷漠交往一多月提价值往颜值颜值普但能找普通首认识了4年有的时沟次是他总够一种他特别稳上经发生关系工作交往一个月很糟糕的一个事情，觉得可能是因为这个是半个开暴力一个很糟糕的事4年了，是我第一次跟拉人这个物种肤浅上的身体才上因为这个事情，我就非内耗。本想有一跟他有一个好的结果，但必一个向扬而正能量指正路七糟就半死不年纪白经马关自信不知道我是错七糟知宽宁子坐凭大堑长一致跟的一口使咱不吃第二次就行了吗。就所以我跳头出来客观来看这个事情对于两性的这个心态的问问个情大的问题也在他为我错了人第足见经明白我身边的朋友也是看到我这几个月的状态也是觉得我的糟糕就逮着逮着你是一个小的后逮着那那么稳定半踏社会逮着这个东就死命的跑就是这种冷暴力分手渣男不固对但他绝对不是最烂的男人最烂的男是啥就是亲手将你的鎏金岁月烧成灰烬三天对你好7天对你年黏糊糊的耗你年黏糊糊的好是案箭快刀斩乱麻的渣是明枪明枪一暗箭难防把你最好的大好青春消耗殆尽，摇摆其撤，咱们来下一回合明白我觉得我到他这个岁数的时候，一定会做比他更好这个岁数你明年就比好你自信起来就对吧？咱们调整过来就行了的半生什获新那无救药上了死心方不方帮我画个独生女父母就是是体制河副校北开了一个交机构互联龄找个潜不考虑比我大太多的你不才找中不住老就同龄人给推荐煮明。

=== 2026-03-15_莫道桑榆晚_月老鳌烨_7617058507031842083 ===
理由是在一起一年半手都没拉过真没牵过我其实很好奇想问他的甚至意关键是不止这一个吗？得我有点撞鞋相亲过一个第见一个都见但三个甚至月悄无声息国旗一个弟但年龄家你弟还小先给我买了套房就照顾相亲的话也就是给我介绍基家相当没有太差的那种逆的问逆问题穿衣社交发布男生敢说把家交给清楚们没有跟我说过，就是我说的觉得他们可能都没有深入的跟我沟通过一朋友圈是怎么发布没有朋友圈其实有一点类似，确实正儿八经的恋爱没谈过，就是那种他说喜欢我我说喜欢他双方都公开喜欢的那种恋爱确实是没有喜欢过说感觉肯定3以有做30以上3体年龄4年4年32岁32段有恋爱颜值个普通667公斤公情享聚光有恋爱核心元就捧就核心咨询下黄花大闺谈过这么多段恋爱花大闺女外貌但美颜貌下功夫但太民楚量方面上像换个我你长得有点像赵龄二期的刘一要说是有点镜像种理工科二次元动漫的那种宅女实也游戏的那种抱瑜伽课留头发买裙子高跟鞋把指甲补起来次相亲的找个上门的化妆师我要不镜顶下比方说现在这个我已经相亲了一年半跟我蛮喜欢的条件就实也没多帅，就是一个普通个不算高但的父母他家的父母没有什么负担。我家的父母有恋爱都没谈过，你怎么去评价他的父母不要打这么高维度的就是卷自己卷自己减减谈个恋爱但我年纪有谈恋爱莫到三为上满天。

=== 2026-03-15_性格很好的男生_月老鳌烨_7617068713535130914 ===
存款就是A7的数字74你把这00万的存款给我发过来发过来，我给你10块钱过去卖的理由是在上海有两套大别墅但直不到美女美女喜舒淇家里在上海有两套大别墅找舒淇没问题那个型两套别墅几家介体制上减家三独家里几亿家里人管钱管比较A也是都是我自己赚的，没没有多少是家里人给存款有多少存款就是A家三独生3就4万存款家里人都不怎么给些钱也是赚这就叫错位少爷这就叫无效少爷可不是找不到舒淇生气家里面是穷养富养女从小到大生活费就出国读书生活费给很少基本都是要在学校打工啊什么东西收入大概也有多少收入这些钱就是我本身的那个在职收入并不大概就是二三十万二三万40万的存款怎么存出来存朋做生意研究生的时那就是省生活费经省下股票运气那办市攒出了第一桶金步增值宾中介固收三万票牛市票市万存款给注信发微信发票账户就户账户多万美金美金账户万存款出万现金发过来我给你1块名上别墅房4万现金美民肯定有你看咱们款虚假成分，就是可能像对的生活当中自负一些在北京上海咱不带情绪成年吧穷美女也过见过说二三十万不了舒淇这是定位自己想不要怪女生物质跟现实啊，你要想找美女啊，那是一生的军备竞赛，每年得打一次超声炮吧，每年得打一次热马级吧，还得有定期别户隔一个次水光呀黄金为针，这全都得打还得买好看的衣服吧。特别是冬天夏天我觉得美女也无所谓美女买淘宝。冬天他得买买金年款了吧，我都没有说那种设计实款，我也没说什做头发的钱美女是用人民币堆出来的明冰金进场打螺丝，过两天花明迪我要求不了错位美女中城家庭地里无业，这肯定也接受不了。。

=== 2026-03-15_很不容易的男生_月老鳌烨_7617073588453068047 ===
我中专学历，职业是按摩师，父母是农村户口，目前都在家里帮我带小孩，然后是家里去离异有几套房在收租，然后他们没有工作。现在他们帮你带小孩那你就不止一个孩子我有两个女儿父母带也给你带一个。他们带我在我在外地上班，然后我个人是三线是99年裸高是173，体重是140斤平常也会见亲身之前那段婚姻很失败。我是想看看果说我进入这个婚姻市场，我能找到什么样的姑娘存款是25万，后年收入大概是十5家里是5套拆迁房，后有部车没有任何负债，方你离异的原因？主要是感情不合性格不和刚结婚的时候也就是我我第一个孩子是意外意外怀的，然后其实还在怀的时候就已经闹得很死了，但是哄着哄着就生下来了。然后第二个孩子是相差两岁，那个时候对他还是有点感情的，然后就哄着哄着，但是没办法，就是实在是合不来，目前是离了一年了，除了这个前期我是没有什么情感经历的，就我自己理想的姑娘是我希望她00后然后身高有1.6以上然后收入的话，我无所谓，我觉得女孩子有个班上，不要太懒，能收少自己，就是我觉得一个人如果说她完全不上班，跟事后脱节，然后性格温顺一点为我那个前妻性格非常极端，我实在是能了好几年等不了了。我个人的话其实性格还好，就是我觉得我的收里还行在努马力的话，其实也有30个左右。觉得我是可以承担大部分开销的，能找但是换象没有换完，现在你只想到你咱个人比较主观角度上的努力已经和便利金，没想能就方什么短板婚长班也突出短板也明显就是跟月一说正面我以给你说背面说我给你补充补充他的资料能找零后性格6有个稳定工作形象非常一般一米6160斤从小父母双房跟着他奶奶长大他的消费习惯不好，这个女生可能还欠了10万块钱的网贷，你帮他清了初中学历现在在家餐饮比方说做服务员，她是一些本分一些他对再生育是排斥是抵触的这路子考不考虑差不多如果说女孩子负债态度，我可能不能接受消费习惯其实挺重要的。是可以，但是我觉得型消费这个习惯非常不好，对于年轻人来说，你不知人间疾苦。他一个月就挣三四千块钱，就是活都不好活下去。那如果说我还想就是追求一点点上限，我可以从哪方面自己离异俩孩子中专学历不敢能上限了。啥时候来没上限，您的收入成11000的时候年收入200万的时就相亲是同生胎为竞争。咱们的竞争对手是未婚的男生就找这路子不行吗？举案齐眉，红爱相中。对我觉得其实两个人合得来，就是和谐相处很重要。因条件你说高矮胖瘦什么的，其实时间久了磨合一下都挺顺眼的。对呀，凤凰齐飞，和睦相相，就找这路子行谢谢老师谢谢老差不多。

=== 2026-03-15_这小伙子不错_月老鳌烨_7617075840907545896 ===
看有没有6分啊，对，六分就是班草级帅哥，我身高是175公分，然后嗯体重是65公斤。你能听实话，我直接给你打一个啊，能5.75.8100个男生里保五争三啊好的，你要是在高10公分，1.856分以上没问题。就啊，好的好的，很客观啊。哎好哎，越老越多高呀？我净身高是1.66米。

=== 2026-03-15_厦门小伙伴看过来_7617139357967030501 ===
您猜最近我们福建哪个城市的咨询量最大，不是福州，也不是泉州，是厦门啊，所以我们打算和其他城市一样，也要打算建一个前400人免费的厦门精英群。男生的门槛还是90后家庭A8女生的门槛还是98后，在28周岁之内形象好的前提下，家境殷实高学历工作体面，三者则起议，您就能进这个群。咱厦门的小伙伴看过来啊。

=== 2026-03-15_吉隆坡华人单身小伙伴看过来_7617178025733769573 ===
吉隆坡是我们在东南亚除了新加坡之外，咨询量最大的地区没有之一啊。所以我们打算建一下吉隆坡经营群，给当地的华人脱脱单，还是前400人免费。男生的门槛是90后，年收入30万以上，女生的门槛是95后，在形象好的前提下，第一学历是全日制本科，您就能进这个群。咱们在吉隆坡单身的华人小伙伴滴滴一下我啊。

=== 2026-03-15_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@晚卿上海说媒（月老鳌烨）_7617344959968054563 ===
hello,大家好，我是婉青电脑熬夜的上海活动部负责人。那在下周三傍晚的6点半到9点半呢，我们会在浦东新区的杨高中路举行一场轻松的匹克球交友赛。无论是新手还是老手都可以参加哦。大家放心啊，没有任何尴尬的环节，我们主打一个众交友新相亲快乐运动，主要是为上海单身小伙伴呢扩展社交圈，解决一个认识异性的渠道问题。欢迎各位上海小伙伴来找我报名哦。

=== 2026-03-16_月老太难了_月老鳌烨_7617039810749828387 ===
他其实是外貌差了一些，他阴性条件的话，其实还可以，但是总的来说就是没有眼缘但男开大学毕网上长身高是167体重是108斤。然是在头部央企店里行业我今年刚刚了妇科收入35历本普房贷房贷公积覆盖掉颜值上限家下线颜值颜本人自卑一直都一般倒主观加主观就是客观7年已经买房颜值精神弱认知宽带被占据原生家庭是不是父母离上六年级的就去想来这唯一精神孱弱的我们公司领导给我介绍对象相但感觉都没有眼员，就所以我想知道我的说的演员，应该不是主观上的审美差异，应该是客观上的个人魅力颜其我不看为我谈男朋友看的是能力我目强要用事实做推想象做推包厨办公男孩跟我一样是男开大学毕业去进的个但稍有点偏他一度大匹配度能推男开房本地房家里人给备家情况比较一个生态自家相亲同生太竞颜亲绝链绝木效颜一个低你有一个恒章的颧股。你的颜就不可能是顶帅或者顶美。一个道理。好吧得那个配我觉得他其实是外貌差了一些但条件的来说就是没有眼缘男开大学毕网上长看不一眼公华上下50男生在体内多有优势帅稀缺资混推说月老就不颜控，你说老我比较木强，有弟弟行不行？纹身行不行？普通话说不表准行不行？有房贷行不身压你行不行？父母没有退休金行不行？哪个都行姑娘我盲才您有效恋爱不抄一段有效恋爱就跟前男友谈的最谈了7年在感情方面就一直很不顺我去年值一月份跟我前男友才刚分手前男谈想的是六边起码一米起起起码原生家给他输入一个正确的婚恋观，起码脾气不能太差，起码得能尊重女性起码打起历起码工能太差你作面不多剧这是公主的剧本我觉得你说的有道理。我拿的是奴才的剧别生奴才剧生就给人当奴才别用紧永远公主能灰姑娘我觉得您要不然看那种大女主门小咋残不切实际的幻想谈的恋爱高谈大白白白值值用紧张用紧张舍牲定目一个目个叫贪切实际的欲望。

=== 2026-03-16_很优秀的男生_月老鳌烨_7617351782166990120 ===
我来自小县城，身高呢是1米93，体重呢跟身高差不多190斤吧，小稍微有一点点刚毕业在互联网公司做网工程年薪退休县城里的一家工厂做技术人薪一万多个弟弟13岁00万热门行颜值颜值普通人偏一点能房北京估计10左户口马就落下有个落户单计双硕士接落花8形容来婚恋市场定位平中选东床快婿但我的家境就挺一般的，且有个弟弟自卑的核心是贪婪想往上条件已经无敌户口13前7颜值中北京婚介机构普通第9的愿意上线找个北京本地姑家有个姐已8你大263个110过多负债套房票跟现说在石景山当公务月收入80线但就路给价值工作当舔没有买房了。但买工作几凭定要求北一年睡前7后5万吃拉干一半形就普通人就普不化妆不买化妆品平扎个马尾辫夏话就是穿一个白T穿一个牛仔女孩穿个运动去吃打件也不差条件挺个高清爽度尚架构正向循环能量的社交圈，人人都羡慕只要对食物有饥饿感，只要他觉得自己未来可惜花下不语，这是最好的圈子圈子里你是收入高的那着干啥？就吃而迎值不如己自信起来自卑就说颜值都不是中生普通普稍向微一没有自卑的理由。

=== 2026-03-16_人生的十字路口_月老鳌烨_7617423389942172943 ===
hello你在纽约了是吧？你用英语介绍一下咱们学校他 graduated from nU which is like top twentylebrities school have different school like lot different majors everybody to applyly for我是江苏父亲律师母亲是央企做管理层颜值是上限家境是下限，颜值咋样颜值一般你没谦虚是吧？家不太分得清A8A千跟A大房产平时年收入都挺高毕业直接留在美国毕业留在美国99年可爱型但A家境是离异公寓是吧个因为是短暂的一个婚姻，是因为对方有暴离倾向恋发吗当的时没能情绪也是守恒的今给跪只不过证明能就是说贫穷会限制一个人的想象力善良也不把人想那么坏因为本自就是一路顺风嘛，没有任何挫折都是在有爱的环境里，以就是把别人都往好处想婚恋受地域的局限性极强你要江苏跟在纽约可不是一个生态位也是我犹豫的一点为毕竟离异在国接受度但在国外的话感就还不确定到底回顾继留在美国婚恋绝对国要事业纽约国不离异新世纪的搭新世纪的婚恋观离异介的背面享受当下信男中国还老外靠谱道德品质的下限外外更种种树得的择偶观推婚在国外找国构建出个不可被替代的价值别说离异这个咱收入有多少未来几这个行业还有这种对数指数线性的空间吗掌薪的幅度吗是爆式还是井喷式还是就是线性取决于我能不能在两年后跳槽跳槽的比那的人生十字路口择个不拼劳动力体力的多数赛道的性抛开客观因素体力跟经历咱不谈就男人的清爽度一个女性独立男性独立了男人不独立他就得死就女生赚到钱，他老想下旅旅游，要不要结婚要不要休息一阵要不要买买东西男生就是除了战就是死，但有一条肯定是贯穿始终的人生方法论没有人来接近咱们是为了给咱们幸福的。大家都是为了想让自己更幸福，还是要把自己的主体性价值生长出来，扒拉是别人的好，扒拉不过来的有道理你可以做个抉择好。

=== 2026-03-16_姑娘加油_月老鳌烨_7617426744051518735 ===
是01年的，然后是专升本学历，专升本之后，我自己考上了考了两次研究生考上了，考上之后，然后因为我爸老岗生病祝愿，我就放弃入学没去上学是能自理是我自卑单亲家庭。我这个婚姻状况确实比乱我妈妈意外去世了去世找了一个找又离了。说自卑能自理属于种家庭的重担身8这一个情抛开外家庭素一听可不是好脾气是那个做教行业。论区说个像的原不翻停止向这个世界描述你的监狱这辈来就是受气人生想福完犊一句话现就是有点花地为牢的感觉。我自卑，且我刚毕业，刚开始工作，现不知道第一是考编通过自己考编找一个对象是我现在就一心一意的工作一门心思的工作因为生理结构不同男天生就比女人现实一性理性生就更粗一生天生就更敏锐发散一我觉得就是在自己的岗位上发光发亮，拿到更多的正向的结这个监不可摧的内核构建一体止向世界描述你监狱止自向自描述这座监狱。这座监狱里根没这座监狱直画地为牢出来的感3中工后家庭崩一辈不出去直播朋如果想增加的社会化属性定要借掉的委屈活的不容易人生主就是受受父母父母受的气一个看的个直播切片婚生育能力大于一切。从来没有人的生育能力大于忘了是看一个直结生育这方非洲草原但我从来没有说生育能力是第龄第女性的年龄是大于外貌大于他的学历工作家境收入性格资产男性就是社会属性第一说苦真情最可贵权衡利弊明专心女专心事业做大女我给你推荐一个对标案例啊，大就是典型的强大但不强势但现强势但不强那句知其守其词为天下这个世界没有人给咱们主视公道的明没有公道可言，只有你自不论是出去相亲还是出去社交这不要再有了尤其是相亲大概就会吸短的男生们会以此杀价打压你披为你大的价值给推荐采访个查理芒格，我非常喜欢你个人啊。有一次接受采访说一句我醍醐灌你他说我从来不会去研究被刺我的人，我从来不会向这个世界去袒露我的泪水跟抱怨。他说我不是受害者，我是幸存者。明白要多幸大家都是小草谁能活下来没人活容谁活的都不容易要么得到要么学到没有敌人只有老师我没有冠，没有货币的关系是你迈向卓越的必经之路。明祝福你啊谢谢雄尽在雄尽的路上搞雌敬，这是我给你的忠告。最好的那个男人会在事业里等你的不要去跑什么编值那一天就不适合你我也不想就是说穷的稳定，那不行不适合你谢谢新年快乐快乐牛我喝的壮阳我身体不好。

=== 2026-03-16_能坚持看完的都是英雄好汉_月老鳌烨_7617427605460929827 ===
我都对相亲比较绝望吧。我现在相亲相到一种境界，就是我能接受不结婚跟对方就是谈恋爱，小相亲的男生怎么办？是这样的就是我给自己打相亲相亲五个都对满意剩下满意就是约我见面比积极到第三面想半天就没第三面约出来见面嘛后面接触得不合适，就直接跟他们讲就没有说后面没有说继续见面第三面约你要干嘛拒绝今年相了两个就是我现在见了第一面或者见了第二面就是我大概就能感觉合不合适了约你见面第三次那两个生约一样的就是吃饭聊天把他约你第三次录反过来就是聊天录比难找，因为但肯定有因为我是你的宝宝，你不会骗我但们得说一点说这感觉学历不学历不我少一个问题，就我不是说我条件一般嘛，但是但是先继续说大我没有工作但工作的工资也不就是自就个十几家不是说相外面工稳县县就是觉条件都优秀觉不上优找没那就不那就不活说有对抗性，但是他有自制之明不论是主观上描述自己的原生家没有那种伶力感跟那种锋利感的，感觉你看不上是卡在哪了。跟我说一个最近一个接触的男生的画像是说水果生意的，然后大概一年挣十几万吧。然后学历不是很高觉得专科历生学历我我并不是学历这个男生能不能做尊重女性段关系的把控性关联性能不能由他来推动节奏性就是我们见面的第三次还是第二次，他就买了东西上我家来着我当时特别的惊讶就是觉得他买的东西我没有跟他确定关系，就他上门这个因为我就觉得费上这行为不的行为并不扣分我私来想去姑娘啊你的工作是不是从事的跟着装造型颜值啥有关。你卡颜他给你送水果买礼物，这怎么能是扣分华上下5000，这就不可能是扣分我不卡研。然后我从什么行的不就对了吗？他长成肖战盲鹤娣那样杨洋给送果当场给他全吃完了，我我讲一下，为什么我会觉得对相亲就像不满意大厂工是大厂的也是条件还不错不叫有效样本不叫有效参照要其实相亲为什不满没有共同话题说到一些话题话春就一吧这些男生不太合适在纠结相亲绝望相亲是我婚的不容易就吧一个问家件亲相相亲就不结婚跟对方就是谈恋爱相亲相境界能错见了未来证明这一切但肯定这条路是康庄达星光达祝福祝福。

=== 2026-03-16_姑娘再沉淀沉淀_月老鳌烨_7617435595991829794 ===
我是95年家在四线城市，独生女，爸爸妈妈给我全款买了房子，自己有车。还有一套房子在我名下95年套线小康家庭离异生律是吧？带个女孩，然后女儿跟着我咱们购置两套房子跟一辆的资金来源就婚姻父母给全款买了一套套前夫买但离婚是过错就把这个房在我名下但我抚养权协议上写着就归我女儿贷款由他那边去就问问月老未来的一个择偶画像家境是下限颜值上限，颜值咋632普通女生好看一点大概有个4分4.5分左右，自我感觉，我自己是两份工作，有一份工作是做一个影片类的主播还有一个工作是在一个工厂里面做行政上午做行政下午做主播，年收入在10万左右离婚市场困难的要求一点不比未婚的。但是我是坚决支持咱离异这部分群体不妥协不将就的就是想请月老给我一个画像上午就不怕了，我怕您骂我咱俩连累有两三分基本上对的性格底择偶的理经济奋不顾身用完了，现在只有三思而后行。物质虚荣不是贬义词这男生去接触的爱段婚二任觉得说的很对最肯定是。但觉得自算年轻对未来的婚姻那么一点向希给我一些好的建议沉淀沉淀在扎物广低者务广得者强咱说这感觉一听就不是好脾气。在此基础之就经历过第一段婚姻崇拜让物质生起码在卖一个台阶的人不没有必要再去步入第二段婚姻。那找不了软实力硬实力都没有咋找不要去婚就给交钱，都是骗钱的。就别想着找谈谈恋爱沉沉生说你物质上他能给你请些资源，他能大手大脚的花钱，咱不在他的选择范围内就是未婚软实力没有软实力具体表现在我喜欢这个那你会给我买吗？你不是这种人那我沉淀两年学一学我懂我懂能连你我也很开心。我觉得您说话还是比较客观的。后我也是希望可以听到您的视角对我的未来的一个感受当不了乙方只能努力好好把甲方做好不是己能力范围之内谢谢啊，谢谢您谢谢您啊，麻烦您了。就男生抠是不行的。女生占着要也是不行的，就是老子说的那句话叫知其熊手其此为天下惜嘛，女人要强大女人不要强势女生强势等于男生资产缩水90%。

=== 2026-03-16_姑娘要抓紧了_月老鳌烨_7617437364725501218 ===
主要是提供情绪价值，主要是我喜欢高的，然后专一一点。这其实还好能接受得我对于这个没有那么看重体制工作就考进去的事业单位同靠普通本科颜值是上限，颜值咋样颜值感可能就相亲接触男为颜值被拒绝过1年颜值问有苍不配德感然说幽默父母离一个同父异母的哥父母离我爸跟我哥哥的妈妈离但我爸和我妈这没问题从角度出发原生家庭完善但婚恋这就叫离异家庭这就叫重组家庭因为验证成本高证成本高爸他是属于那个公务妈妈他是原来自个做生意，家里面有一定的存款，后给我在那个省会城市买了房家境就还好吧，可能就A7这样子，你可一定得专就体制内小美中华上下5000年在我们这种婚介结构就没有变过，永远是普通人里第一梯对。我就有点不太确定我适合去找什么样的，因为也接触过不少的男生就也知道我家庭的这种情况，然后也都愿意去接受，但是自己就好像始终是我喜欢的不太适合结婚，然后适合结婚的，可能自己又不是那么想结婚，喜欢情商高的能力情价值大方要是提供情绪价值要是我喜欢高的然有房有别拖累你的生活水平然专一给不用多虑的关系其实还接受我这那看重重塑你的三观圈断舍离切信乱七八糟乱七八糟伴侣得婚姻抱那种强那伴侣诚提供情绪价值接触的男生特专一断舍离么你的子里面的人都爱鬼混过日的女大把务乱七八平时要去跟不B端的这种客户要对接吗正经工从一蛛丝马出也接触女之吃饭问我要找工作呀给6家公司投简历问吗生家入正婚观实跟所谓的可能就是说男女关系不正常的男男女女也没有过多的瓜葛跟牵绊平时刷视频刷的是人眼中的自己也不是己眼中的自己是自己眼中的别人。你的事界就是没有人是好人都要推慢偏一句得么说只考虑金钱的婚姻愚昧的只考虑爱情的婚姻是可笑的凡是不考虑感情，只考虑利益的婚姻是愚昧的什么乱七八糟觉得我好像也不是说是特别的去贪恋物质上专恋谈恋情绪价值就算找个聊得来有定的那种责任感什么的证您的外貌不是美女没开窍班里面上初中上高中的时候，但凡有一个大方幽默的男生帮你把这个窍开了，他追你你都不是这种教育化程度的性关系的叙述基本盘证明般也没女的搭理我就纯是自己想象出来的，而且还防备心重种说话藏着掖着要这我反思反思说藏防这说的是对尤其是大家向上社交的一定要自然而然的流露出来这点关系当中的利他性。如果说向上社交的时候体现不出来怎么办呢？不藏是大到藏对面那个三秒把你看透透的明一简书东风拆太有水平到一个陌生一些客观的评价接触。

=== 2026-03-16_性格很好的女生_月老鳌烨_7617447164083490083 ===
我小的时候还是过得稍微困难一点点。我敢说你绝对没有过叛逆期有门禁了，是不是在二线城市，然我父母的话年纪稍微大一点就是60多岁退休了。我们家大概就是A8但就情特殊亲年销舍花我的基成为个不超费父母是3都升就很特殊，其就是同龄人有父母给介绍相亲对象什么的。但我我父母同等的那些认识的孩子们都已经40多岁姑我都不用给您画这象，咱们的风格跟方式适合相亲生活当中找一就用推开这个男生的方式证明他喜欢你金格保护色强。因为我们家是属于半到好起来，就是我小的时候还是过得稍微困难一点点。您得赶紧找现在是您一生当中的黄金择偶制高点咱现是峰值套现说的筹码单单是客观年龄主观描述性格保到秩序敏感期我敢说你绝对没有过叛逆期没跟父母对干门禁家我多这个女叛逆期二难找找上大学的就因为我家找说你步入婚少，我只送给个冰有些女孩多了电话表白撒交那咬死主动的主丢主动给浪费你时成主这个男空搭理你这叫主观能动性等来的永远下宾蟹降等的是妈宝的是螃蟹等的是敏感家庭父母感基不牢固举周生万象西餐火锅问你们约的周六晚是吧？他周六下午三点跟你说，哎，咱们还出来吗？几点呀，今天晚上有没有变动，直接不要回答但依然是热情风情种乐观的说你怎不消哎呀好思哥我以为你太忙我就你消以为太忙不出来了主动性在自己手里把这叫主动你要让这个男生在想哎这女的有点意思，谢谢你谢谢了你得赶紧多接触人，我问都不用问你择偶的第一性原理，是你想象当中的那个人绝对不是物质财富的累积以及傲人的学历，初众的收入，什么上进心原生家庭父母是大学教授快都拉倒谢谢谢。

=== 2026-03-16_优先女孩_这工作需要极其细心_7617528037702082809 ===
咱上海有应届生或者大四在校生，在读研究生，课不多，没有工作的话，可以来我这儿对我们这种婚恋公司感兴趣的，每天至少能来五六个小时的啊，需要全职坐班呢。每天给上海的客户看好下不下鱼，下不下号，给会员订好咖啡店，给会员订好餐厅，然后提前提前给会员收好，就是未婚证明体检报告、征信什么房本车本社保记录啥的，需要细心啊，最优先女孩，有符合条件的，可以联系一下我啊。

=== 2026-03-16_颜值6分？_月老鳌烨_7617416805228793103 ===
连麦的理由是颜值有6分，打开摄像头咱这可没6分啊哦，是吗？哦就是我我感觉我感觉我不太上相。对本人有这个光不好呀。对你看你现在是你头里是顶光我脖里是顶光光对，有6分，有6分啊，真的吗？我真的有6分，有差不多，就是颁发级美女刚才刚才那个光不好，这一下就有6了，是有的有的，真的吗？对，有好嘞哎，好，谢谢白拜。嘞好嘞好嘞，好。

=== 2026-03-17_做最勤奋最努力的那个人_先破体力再谈智力_百战归来再读书_7617930108103975077 ===
又工作了一天，在我的世界里是没有休息两个字的，不用说大年初一了，宇宙爆炸，我也直播跟所有创业者攻勉一句话就录这个视频，在你能挣到钱的时候朝死里干住在公司睡在公司像我们做自媒体的不舒服了就吸氧直播，就是赚钱是有周期的，他是有窗口期的啊，就是现在可能是一分努力十分回报可能明年就是100分努力一分回报任何行业都是这样像我这种小卡拉还是马云马化腾什么李嘉诚都是这样最挣钱的时候，他就挣那一两年之后平台的管控会越来越严更别提上面一个文件下来，你这摊子说黄黄不让就不让你干，真的是这样特别像我们这种做自媒体你说好听网红难听点就是个戏子啊，就他的终局就是被封杀或者过期，没有第三条路啊，没有第三条路，你但凡敢休息，你但凡敢飘你但凡想出去旅游了O一个月我都不用两个月就一个月你但凡敢休息一个月，你的先发优势，你的那优势速度就不具备了啊，且不说在之后的日子，平台的管控会越来越严优秀的同行会越来越多你产品的利润会越来越薄行业的信息差会越来越透明啊，就是勒霆裤腰带把里巴加紧啊，朝私里干，一天都不要休息。我基本上认识的所有老板没有一个不后悔的就在能挣到钱的时候没朝死里干老是正想休息总觉得日子会越来越好啊，日子不会越来越好日子只会一天比一天你都不用说像我这种小卡拉咪。你像马云那几万亿的蚂蚁金服那说不让上市就不让你上市，对吧？哎，加油，我觉我把话放这啊，抖音我觉得98%99%的赛道，普通人已经没有任何机会了。可能像我们这种冷门偏门一点的这种新星赛道或者是原有赛道的分岔之口，还有最后一年的红利期，我觉得都不用一年我觉得都不一定有我觉得到2026年的后半年，我觉得就完全变成职业经济者的舞台了。普通人就没有任何机会了。加油，。

=== 2026-03-17_越过山丘无人等候_月老鳌烨_7617425336879418676 ===
连麦的理由是月收入百万啊，但不是每个月都月收百万，去年开始了，但是就就某一个月挣到过100万。，挣到150万，那也很厉害的呀，这个大环境其实不太稳定吧，是做那种AI数据标注的我是兼职的，然后可能有些窍门吧，谦虚我是99的，然后现在博士四年级应该今年毕业准备去大厂工作吧，现在是在北京实习，然后我就是在想像我这种情况的话，到底应该是尽快结婚还比较好还是再沉淀几年结婚比较好呢，绝对是现在越过山丘无人等候，现在你有爱一个人的能力，现在你没有用实打实硬邦邦的社交哥独物来证明你有击穿周期的能力，你的生命周期不知道什么时候就会结束我没有重你的意思啊，你看我一天都不敢休息。因为我也没击穿了。那我之后工作的话，正经收入应该也会有百万年收入你兼职月收入百万主业是年收入百万，那你为啥考虑主业的，这种是不稳定的呀，就是可能我觉得在过一阵子他就不行了。现在在做，但是讲到底是没有之前好赚了。现在一个月有多少，可能是十几二十万这样子三个维度，我分享给你，今天没有浪费你的时间第一个维度啊，现在你99年27周岁，还有爱一个人的能力，现在你可能还会有一些消费的可能还会有一些家庭观念举个例子啊，给我老婆买辆车，他就不用挤地铁这么辛苦了，过两年你就没有这个能力了，就是爱情的滋身需要肥沃的土壤跟充分的养气。肥沃的土壤可能是物质，可能是其他元素，每个人的价值观不一样，公俗的养气绝对是年龄，不可能是其他的真情最可贵第二个点位啊，就是你一定要想好，如果说现在不找的话，那你就报好孤独终老的准备，就能去找事业工作几年再多一些积累的话，会不会你现在存款有多少，有几百这能讲吗？绝对是现在找不要在意这个女生原生家庭才不得量解，不要在意他父母的行政地位，这个女生就能接受跟你一块租房了。嗯现在找？因为其实我之前一直都没有感觉，但是今年我毕业了，然后我爸妈其实也就是按说的找对象这种感觉，现在是你一生当中的黄金择偶期，就咱们男人的年龄也很重要。没有女人那么重要，但也很重要。权重比大6岁。相当于女生22岁21岁当然明白明白，谢谢月老好的谢谢拜拜真的是越过山丘无人等候。但凡这个男生年龄过了30岁啊，那就该考虑金融属性了，考虑什么这ADI我举个例子，比方说100万放银行，对吧？可能年化15%，可能明年是现150万了。但其实你出来找对象，1000万和1150万没有任何区别。但年龄在变呀。。

=== 2026-03-17_姑娘加油_月老鳌烨_7617441156590357800 ===
我是01年的父母的话，他们离异了，，然后我有一个弟弟，家里就没有什么资产的，大概就是A6的水平吧，应该不到A7的那样，那就是农村家庭嗯，对，身高是161体重大概是92学历的话是211本硕，然后是一个体制内的教师。嗯，有一段很短的恋爱，大概就一个多月的样子在读书的时候，两个人不太合适，就很快的就分，大概基本情况就是这样然后想请您给我做一个画像，颜值就正常人，普通人的长相嗯，对，大概开一下摄像头，让您看一下是家长喜欢的乖乖女。让我给您画像的话，如指如来如妻如何，如切如磋如琢如魔找有感情的路子。嗯但是我之前来到这边工作之后呢，相当一个区里面的相亲的活动。然后我去那里面的话，就是很多都是大于30岁以上的来找我聊天，我就在想是不是得找比自己大很多的，能不能找到己年龄相近的。他主动来找你证明你是他的最大公约束。你是他的第一选择。可能98年97年的男生，可能您不是他的play恋A就激发不了他的主观能动性。第二个点位啊，就您说这话对抗性强，我是不是只能找30多岁的，就您下意识的语言惯性是一种低能量低磁场性的发言，你就找20多岁的，也吸不来啥好人那我大概能找一个怎么样的呢？找感情的路子的找同龄有感情的那你自己去在生活当中找是？以因为身边的话，女老师是比较多的，就是基本上都是女生没有渠到是吧？就是我们每个人信息员的射手都不会超过6个人，你每天受到最大的信息承载量都是来源于你们关联性最高的那6个人。所以说要切换一下圈子。如果说没有方向的话，那就给社交圈做加法。比方说绝大多数人还是很享受运动完的那种凌力感的。但为什么绝大多数人刨开客观上可能工作压力大之外，咱们就主观上为什么一直没有去呢？就是加法做的不够多吗？游泳不行，有普拉提普拉提不行，可以健身健身不行，可以游泳，游泳不行，可以骑自行车，现教。

=== 2026-03-17_越过山丘无人等候_月老鳌烨_7617444946102078760 ===
咱们在意大利是吗？对对你用意大利语介绍下你的学校只意大家专门艺术心理咨国单家直象公刚起步别完业父母一分但想心放在婚但时能抽出来，但不太愿意抽撞把时投事业投产正循正向回馈前起没有个原动力区包容服从是经营前也没有外区是增加矛盾的想法能找到一个起事业的，但难为人但懂个属性山人等沃足养养沃龄包括父母家物质累积个人认知事物理深度命执行度知认知这就化程度分一句话费色女强女思能结能且这段关系一听就没有排他生输出一院强可能服从性纪律性但子里还是高学历的这种女生其按我的标准的话大概高学历历性出性说这种客观上女性的体力跟经历，就不如男性说这个后天主观上女生的清爽度就远不如男生女生的颗粒度就比男生高的任一道生全是这要么你可以招合伙人的形式不行找这么个对聘拿术入股个想说这个女生是学历地吗身母离异哪个都不行所谓迷茫时还是想一步增前找到那个全局最优扎扎实去建立一个知优势个取舍可以找就和你创业简单级高级的人简还因为我的一个时间安排虽我这边两个公司开但国国国内读话那就不从学里找一个明你们有相似的这种纠结经历文惯性有相似的生活习惯起码也是一种背书能可靠性亲种可靠性。

=== 2026-03-17_这兄弟很坦诚_月老鳌烨_7617799503059455232 ===
婚姻这事吧，我不能完全定下来，可能就是完全不依靠父母，不是特别现实。但有这点肯定是合适的。咱是相对抠一点这您您这个看人太准把那相对去了就更准我之那个前女友特别喜欢听您直播，他建议我跟您连一次我们俩闹分手了，就老一直觉得那个我不多我老觉得他好找着所以说他说夜直播完我这名字今第一次直播关注我是95年今年3过完年3高是1米91站穿秋裤高中去的英国完本科是学经济研究生学的数学博士学的环境工程100左右的，家里是个北京的因为家里早些年算是中产偏上家里比较幸运，就拆了签，所以就是A我自己就一套婚房完家里的话就是两位数婚房家里就独生子父亲母亲都是体制内的我现在呢在高中从事数学科目教学工作完在高二做年级主任女生家里是邯郸的完家庭是离异0年俩5岁算是一个小官吧，那就正常的科级比科技稍高点算不上小官，稍高一点了一年半左右完了长得好女生觉得应该算前10%左右的专业是美术，在国内比较靠前的美术学校学习。他性格怎么样特那个那个不好有点强势他身高是179体重从来没跟我说属于中等那个丰满一就不用评估外行能评估出但关键有个核心就担心您刚才说的这些信息数据他为什么会给你提分手呀。我提的就是家里不同意家就是说人家彩礼家里提的是805金的是你要80万的彩礼我真真骗人把聊天记录给我发过来我关注我给聊天记录发过来每天给别人库聊天记录没有80万的那个聊天记录但要8万的那个聊天记录给来我不信因北没有彩礼没在微信说过微信没说我说聊天记录可以给您发但是没那个我俩财您刷聊天记录我为您不相信我谈了这么一人你他这么一人我是信的自己家就一套房他什么父母现金不是家里的资产全是房没有什么太多现金有十几套天就一套就是对跟你要80万的彩礼。他是说就是觉得家里觉得有面子，完了人家也是独生子女，完了就是说要一面子，完了再回给我完之呢，我呢一直觉得不合理。他说呢你不信你问熬毕业这真的他给推荐。因为我之前从来没有让女生要个80万的彩礼我就现在就是这家里吧这个怎么说呢，我父亲比较强势婚姻这事吧，我不能完全定下来。您比如说要说我自己个人我工作收入什么的，一年就是40多吧差不多这个水平比如说我完全自主决定我有婚房啊，完了我能自己拍板，我能定啊，这个可能就是完全不依靠父母，这个不是特别现实就还得就是说稍微的参考老家意见。但有这点肯定是合适的，就是咱就是相对抠一点，这您您这个看人太准因为这种关系，他们要给您把那相对去了就更准了。但我能离不留外人钱，你怕这钱花了打水漂的吗？就是这意思啊要是说比特靠谱的话，也舍得花完正我就是想我给他看一眼这个他就放心了，就熬夜说了，这都不合适，就证明他就他不就相信这人您给他发过去吧。太好了谢春节快快给您拜年了快。

=== 2026-03-17_这男生性格很好_月老鳌烨_7617800887423044864 ===
只要是相亲基本上都会看上我吧，出去喝喝酒啊什么的。有一小部分，也会主动加微信那营销得你有钱让去买是高中已经去美国英语介绍一下们高中家S米7广东但三线城市在我爸工厂个月就领1万块但信用卡是有报销一套房是我这套那种工厂的地吧工厂的地批是你名下级划名下我两个人共同工厂的地现我爸在国我跟我妈在美是两边工作是在爸爸的工厂上班你要来婚恋市场上去高中学历但国高家资产A我觉得没达到大A领工资转换不成生产资料最后这些经济产出，才在父母那？你也不能调用这些钱房是已经各自都安排好打算等工厂稳定下来，应该在美国久一的是我应该是在美国你竞争力是国内但渠道肯定是美国找最靠谱的是人在枕边这都直接立国了找的话，我没有给你推荐那个错位美女的路能去卫经惕性我觉不太父母的堵住该社会家庭压力父母想结婚评论区有人说我是高中毕业大学毕业的关这种情况很难匹配需把父母的嘴堵，们想你生育他一直催我结婚嘛。因为我哥已经在美国已经生小孩这两年一直找对象欢我从小我就不在家乡小就出去外面就算在美国我也是寄宿在学校就是我在这边的人脉就很少人脉可不是核心就求学经历也不是核心平时的这种社交资产，平时是拿卡咱们平时跟着父母出去旅游，是大A吧家庭的标在一个月可支配收入1万块钱做不到女生一个叫私欲优秀值一个叫公寓优秀值。你要是在国内找的话，可能竞争力得在过七八年你慢慢继承父母的财富能量人脉的磁场的时候才能有竞争力出来但我信用卡是报销找一个不报销你能看上女生我父母介绍只要是相亲基本上都会看上我吧。但我女怎么看上你了就可能他们觉得我还然家庭也不就是会找我聊天但我基本就只是从你聊天聊什么一些基基础的东西我说不上那就算了这个看上你判断来就因为我跟朋友出去如说我之前在深圳创业嘛，就是出去喝喝酒啊什么的都会有一小部分吧，也会主动加微信那是营销觉得你有钱让你去买酒朋友朋友中的朋友就不是说那种营销，就是不是去酒吧什么的。我们从来不去酒吧都就玩游戏输了过来加个微信觉得你也不能说看上想家给两码事但你肯定是好找的，但毕竟这个家境的就是有没有一个画像，我画完你骂我呀，可能单点就是高中国优是都比咱父母介绍的高就找父母介绍的有新人背书信用体系里有盈余，谢谢我三年前写过一篇文章，就是相亲时候的竞技啊，女人来相亲场上容易在外貌上自信，容易在生育史婚时和年龄上撒谎。男人来婚恋市场容易在智力上自信，容易在这个债务问题收入问题和生理问题上撒谎。但是这两三年我发现又有变化。男生年龄上撒谎的也不少男生颜值上这个自信的他也不少。我发现真的是对与时俱进了。

=== 2026-03-17_姑娘加油，先多接触接触人_月老鳌烨_7617801654779399458 ===
但是颜值6分的开摄头认证等我一下，咱先不是说你有没有6分啊，这性格我就喜欢敞敞亮亮的打开妈妈阿先刷闺女直直播直播是小靠谱每次看直播的夸干干净家008重5上下浮就55来没超过55国起但是属于文化方面的，工资不是很高觉得您的乐观大大咧咧豪的性格保护出去跟聚愉快但心孤独落寞那就个一个姐苍翠欲低枝繁叶茂的生命出跟直播所有说句相亲的一定大方方弱磊弱对面开压你的底线大大方方的理解就是原生家物质任何助父母有养老，但家里物质富给弟弟娶媳妇做准备定抓是大的筹能不旁边说家房给我弟好主诉求是啥读求就是想找一个合适的。本来如和连不上想后台私信你来的。我给换这个不龄家境家还是气还是大男抠螃蟹母台单身太准了是信息是不分正负的，他是分左右的。比方说我做自媒体往出发视频一样不是说这条视频报了就叫正反馈负馈抱了没抱都是正反馈就一个个男是咱一面面镜是一个个老第一个男上能看到自拢的一面男身上能看到自自卑自负的一面。第三个生没能看到自己想不劳而获的一面多接接受人呗家里也有给介绍多谢老客气家通过女生拜就能判断出来这个女生的段位。但是一只手拜我是两只手加微笑。我跟他是拜我一看就段位就比他高。

=== 2026-03-17_很优秀的男生_月老鳌烨_7617802693863623970 ===
有5年学历的话真的很低，才初中30到50晚一年家里排行老三，有一个哥哥姐姐，但是他们都已经安定了。我母亲就是一个全职主妇爸爸的话就是一个务工一切都是要靠我自车子有一辆全款的房子的话，主要其实就是纠结这一点，如果现在择偶的话，买房子就比较困难。95年收入30到50买了车没买房收入跟你的原生家庭对不是离异眼有生育史男孩女生离异带男孩，我这么多年没有成功案例一个都没有生有一两个男生也是地域模式女生也不愿意给当后男生有经济条件一年能极个别有一两个现在的那个困惑就是说我自己的那个想法就是我现在有一种使命感嘛。我很想要买这个房子尽量在婚前买这个房子，而且想要全款买。但我如果想要达成这个目标的话，我就是想要全款买不上杠杆但如果说我现在择偶的话，我又没法法完成这个人生使命。跟你讲我没有资格给您的人生观平头论座啊原生家庭不助力202大家都是普通人说靠自己不上杠杆买房子有多难难如登天。你我都是普通人咱们普通人最宝贵的品质宝贵的能量是么就每天起床之后的那3个小时4个小时的高清爽度状态，不分不分性别，不分地狱就你要用这最宝贵的3到4个小时高清爽度高简洁度的这种大脑的高算法高有效算力的时间，你要去规划自己的未来步步为营去筹谋。但如果说你一旦开始上了杠杆陷入贷款陷入现金流互相循环的漩涡当中，你这辈子就走不出这辈子就废了你要为了工作去工作，你再没有时间去做能提升自己的事不要能买我也觉得能我我觉得能买您可以直接跟我说包括其直播间的人对我的评价，我也都可以接受。因为我是真的我自己比较纠结，想要听一下别人的看法内求务广地者婚物广得者先把咱孩子带好买房我建议您先滞后前瞻您先让自己自洽且风盈，咱们现在有个正兴正见的能量杠强而生的思场，咱们先自信起。看大家来你领着就没有人接近，你是为了给你幸福。大家都是为了想让自己是的是的那我在沉淀沉淀吧。男生离异带男孩，女生是地域模式，男生是鬼门关模式吧，差不了太多呀确实确实因为相亲是同生在位竞争。咱男生的竞争对友手是未婚的男生。确实你这个话说的对我竞争的对手是未婚的。确实但没好吧，就是没有敌人，只有老师，要么得到，要么学到祸媳夫佐依夫妻祸所福北凑是马事以难偿就当给咱们上理课谢谢。

=== 2026-03-17_进化的本质是杀死过去的自己_月老鳌烨_7617802738323262754 ===
连麦的这理由是一米二50斤，对，那咱就是宇宙银河系第一肉蛋我巅峰期20我现在是25那你肯定会瘦下来的我有一个同父异母的姐姐爸离妈国企休业单河北的线城市已经买了婚房剩下公积择偶母胎只有一段可能是在前两年的时相亲相亲对象有过三暧昧断臂求生断求生放弃原家龄体重公务第一生产力绝对是颜值是未来5年即便北京上海香港这样的超一线男性颜值的权重长成三五六线城市因为你减肥就等于是省钱了相亲上上的第一产出效能啊绝对颜值男女都一形象恋生反比永负相现有多重6005差不多年但持物种蛋爱健人有多现实爸世妈妈改嫁龄比你小3岁6岁外貌频频特别需要认同感特别需要存在感特别需要同理心女孩很龟毛，很敏感很发散，你把主观能动性拉满这个女孩母胎单身特别怕受到伤害防备心重包裹性强志重感强会涩度高不敢接触人家庭造成很大的伤害，给不了任何彩礼，没有任何的补助，就专科学历在私，就是比方说做财务一个月挣三四但我减立马就不用找这路起码一个不就证明咱们九七年在你过去二9周岁的人生旅途当中，你的能量层级，从来都没有精进过，就你们的这校园化程度特别高。举个子现在你的月收入是600变成六万的时候，你会变成一个你完全不认识的人就是进化的本质是杀死过去的自己比方说们现在高考35复习年了530你的工作效率，你的学习效率，你的生活习惯会变成一个你不认识的着化到这种锣鼓喧天鞭炮齐名化到每一根毛系成一个不认识的人祝准他有一个很好的内涵，没准他有他的一技之长。没准他在他自己的领域闪闪发光。但是没有人会跳过外表看你的内涵，就外貌是别人了解你内涵的门票

=== 2026-03-17_周三皮克球_周日颜值打分都需要！_7617891977900639589 ===
我这儿唯一需要的兼职就是射牛恐怖分子啊，超级艺人，超级百向，嗓门超级大。因为干的都是体力活，所以优先男生啊，不论是这周三的匹克球，还是这周日的这个颜值打分局，北京、上海、深圳这三个城市都需要啊，都平时想挣点外快的00后男生在这三个城市呢，您可以滴滴一下我啊。

=== 2026-03-17_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@木木深圳说媒（月老鳌烨）_7618093046491630882 ===
嗨大家好，我是月老熬夜。深圳活动部负责人木木。在这周三的傍晚6点半到9点半，我们会在南山举办一场匹克球交友赛。不管你是老手还是新手，都是可以报名参加的哦。我们月老熬夜一直主打的是一个重交友亲相亲的一个形式。在拓展社交圈的同时呢，还可以得到一个非常好的一个活动体验，拒绝尴尬，拒绝冷场，欢迎深圳单身的小伙伴们来找我报名哦。

=== 2026-03-17_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@肉肉北京说媒（月老鳌烨）_7618094114713652480 ===
hello,大家好，我是月老夜北京活动部的负责人肉肉。3月18号呢，我会和大家一起在这里打皮克球，到时候啊我们会有很多种赛制，大家可以来找我们玩哦，一起感受一下皮克球的魅力吧，到时候见啦。

=== 2026-03-18_这男孩可真不错_月老鳌烨_7617351569058647348 ===
只有一段感情经历的异地。女人至今没谈过物理恋爱的原因，长得有点老，我长得也老。他们说我像60后986公农村家庭个姐月收入是1万左右，只有一段感情经历是我在这个大理寺工作的异地时间比较长大概三年但是中间只建了大概有五六次问一下以后概能找个什么样9828周岁谈过一段网恋话婚恋市场地域化模式血化生态婚恋这个话受地域的局限性极强回东北还是北上苏州亲岛在城市继续干和回来的情况下，我现在想能找个什么样，我可以商量是回到这个东北，然后或者是继续在这个大理寺工作，我觉得您应该以事业为重吧，尊重物理时界就是我回来大概也是做相关类似的工作可能的话工资不会比现在还要低东北一万多，那算妥妥的超高收入了，可能少也就少个1到2000这个样哪年能回今年就今年男人年龄的权重女那重28要是在本地房车权在刚饭碗工作一生当中的黄金高竞争力可能994年竞争力强我现在是这样农村家庭现在自己大概存了能有80到90个左右。父母的话以后助力的话大概在20到30左右这男孩不缺改自评颜值这到下找到这么一张但着口罩过我爱听实至今没谈过物理恋爱的原因长老我长得也老，他们说我像60后爱听实不在意这也可能是以小人之心夺君子致富我想下概能找个什么样路径没有问一定是找我们这种第三方机构因为您的外形没有那么的加分，但是也加我们这种第三方机构来就传播你流失，不能你口述，口述有点显得你趾高气昂，鹤立集群了嘛。那这个类型话月老不能简说一下大量去刷经验现没有这个途径平工作的话非常找个9697年马上30岁在婚恋市场上已经碰过壁说我错的女孩你必须得找恋爱经历多一点。他不然去添复数，他点不了，发现不了你的好，不论情家庭还是物理时间的陪伴也好，还是两个人的隔阂也罢，就容易没有排他性，对他的原生家庭比较要求，模样的话，普通人有个个哥已婚，东北小方家庭，父亲庭内退休，就是科题母亲的话做点小买卖，家庭年收入10万到15万没有任何的拖累。这女孩开张比亚迪以没有这个途径没有这个方式没有做家法去年夏天有一个男孩找我咨询9年的月老为啥我参加我们这个当地的百人相亲大吉，为什么加我的都是9293年的姐姐呀，我说兄弟，因为你长得又老又丑，这些姐姐不知道是99年的。女人的青春比男人宝贵太多了。他耽误不起呀。9293年来参加我们这种相亲大吉，奔着结婚来的，不可能跟地里在这显。

=== 2026-03-18_片尾有锁骨_月老鳌烨_7617405289330937140 ===
我其实是看上你了才上来的，因为我确实是已婚，我离了我找你，好的好的好的看锁骨看锁骨爸爸妈妈就是普通的职工没有什么助力，是说们可能有个退休亲之的话目前是有点凶不好意思可能是有点凶，现在目前是在从事老师方向的工作那就是培训机构三四线收入就是1万不当本科1165体重是105的风格如果入局婚恋市场的支点优势不够多果跟处恋人舒适性稍微差一来对的性格进行一句点评。说对就见觉得6是您的工作原0原生家庭有关。如果跟就比方说处对象就您肯定是输出意院强，这到亲密关系纪律性差说人话就是你不好追你是怎么看出来的呀，你好聪明，没相亲男生面玩手机有在找话题，后我就这样子看着他所以这就是单身的原因吗？这不的缺点，性格的特点，这是的性格底色那有什么建议吗？过来问自己积德零定律先下来这个男生能打进到你的框架之，你能带给他什么样的价值跟感受这男生是你丈夫的角色确实你想托付终身的角色领你出去他怎么绍你就成年人之没有无条件的哎咱们点跟跟聊天是感觉是吧速从充电意思咱的风格可能生活当中就润务戏无声水滴试穿不适合来婚恋市场找好意这不是你的缺点，这叫性格特点一直在努力保持微笑，我也有足够的礼貌但骨子里绝对是个贼敏感的人你只是不说咱们是很敏感很挑剔的人没有冷笑没有笑，就是这么看着而基于您连麦对我的信任，我补充一句话，就是成年人之间咱不说长期关系，哪怕是短期关系，如果是一段强关联强把控强相关的关系。要不然有能量的交换，我跟你讲说要不然有信息流的交换。呀今天零下两度。哎呀这么冷。跟表白一下可以吗？实是看上你了才上来的，我也看上您了，谢谢您。因为我确实是已婚，我离了我找你好看锁骨看锁骨别编脸看一下。

=== 2026-03-18_天上的星星跟尘世的幸福_月老鳌烨_7617802318687243520 ===
我之前是在英国，哎，你用英语教下需 a graduateating from university major subject resource颜值上线家境是下线颜值咋美音声音音姐甜高.58北京妈妈体但已经休个人的存一套房但房不在北京三线城市自有两套房有，然有存款大概是接绍爸跟妈妈生活在一起您是离异连麦应该没生育婚卫这工作不解户口解年收大概是在2北京对您来说没什么光环前书是北京的我才北但比较纠结的点就是要不要留在北京北京生的条件的话能找个大概什么最大的卡点在别年3周岁感情属性期待好奇好有好奇的偶方像人婚感情属性的一面理性爱憧憬度可一咖啡9的咖啡成为一杯咖啡，但是百分之一得有容忍不一婚姻但个取舍的上的星星跟城市的幸福择三线城市南方贵认我的普通话的标像说贵州个暖出轨求一米7要求贵州有万要求他有一套全款的房贵州家庭问下班喜欢打打游戏要求上进定不降低你的生活水平明照里得长得一肯定一这路能收15万到2万多要求独生子我太能接受就是有兄弟姐妹就独生这要跟要求有相同的这种文惯性希望就可以能得来追求就是聊得来能到一块去吧男女之间就不存在聊得来，就不存在能玩一块去两性关系当中你觉得一个人跟你能得来代表人家双商降为打击大学生陪小学生玩学生发不这能聊得深有体会伪命题。

=== 2026-03-18_姑娘要抓紧了_月老鳌烨_7618182181399088419 ===
01年我妈妈已经退休了，然后爸爸还在上班，然后都有退休金公积金，我还有一个妹妹妹妹现在正在读研，我自己是双飞本科在省背城市我想西安或者是天津我老家就是西安我妹妹在天津读书，那你最有竞争力的城市肯定是西安本地人有房友车，就是也有这些条件，但是不知道我在西安好像就没有谈上什么恋爱，在天津可不是一个生态位啊，不是一个竞争力啊，是吗我一直想找个天津男朋友，因为我觉得天津人特幽默我不是能找一个什么样的，然后我经常看你的直播，就看看能不能就业方向呢我是老师我是在教培机构，交英语的交那个一二年级的小朋友，就比方说在西安正常找个车房权的中产家庭394年父初级待遇退休，妈妈做点小生意，家庭年收入30万到50万不要大肚子不要太油腻生做传统行业的买卖，开辆宝马5系这路子考不考虑要求情价值要求有一定的上进心，但是如果说他家境给你好的话，他可能会要求生育啊，我觉得可以我能想象得到，肯定我觉得一定要不生孩子什么我看看你的主业，这可不叫擦边啊，就你说你擦边都点那种屌丝破防的那种压抑男啊，没事啊，你不要理他们咱俩聊刚才这路子你考虑吗？我考虑我觉得挺好的呀，我觉得挺好的。刚才这个路子01年能找到99年如果说您到27岁还单身，该适当的往下降低条件了我就比较担心因为我看你的直播，就是有说过这个年龄的事情。我觉得我如果再拖几年的话，那找到的男朋友肯定跟现在能找到的不一样，所以我想说能利用这段时间年龄最大能拉到多大零左右我觉得应该都可以有零左右的可以对你议价追求。我感觉我现在比如说今天晚上也没有什么出去玩的活动什么就感觉挺无聊的，等着说私信就行了。我其实不怎么看私信，因为确实我发的照片，我自己也知道就可能大家会有自己各自的联想，所以我一般不怎看私信，你要说让我唯一给您提一点建议，就基于您对我的信任。我觉得就是把握好自己的流金岁月，远离那种三天对你好，5天对你遭，可能今天给你提供情绪价值，明天不理你。后天给你玩消失，大后天可能又给你转账的。你说的就挺一针见血的。因为我之前在恋爱里边有过这样的感受，所以我希望之后不要有这样的感受，一下子就说到点但我跟你说实话，您的主业不算擦边，但容易被短责。对我其实挺不想这样的，所以我就想从这看看能不能学到什么，我不知道这直播间就是算那个周易这种事情，哎，我比较相信，然后会说说我结婚比较晚。然后可能心里有这样的预期。因为我有句话说的很好，就是灵魂的欲望，是命运的兼知，可能我有了这样的想法，所以可能动作就会有这方面的动作，是不是周易可能我不太懂，我给你就正本清源，就远离那种他明明不爱你，但是总爱那种间接性强化你情感的人，别的没有啥搞建议的了。现在在峰值啊。谢谢就大家今天晚上开心。

=== 2026-03-18_视频有效期十分钟_月老鳌烨_7618182478338985250 ===
从初中到大学毕业，一直都有收到礼物。我上大一的时候，学姐们都给我赌到教室里边不让我走我写各种情书啊，天天都能收到看摄像头直播间有一半的人说你长得帅，我给你100块钱过去我就是河北的一个小县城，我父母都是务农的91年在天津事业单位15万左右买车买房了？您说话的感觉苍凉感重是离异哪年离的婚这段婚姻没戏了有89年吧那就有生育史没有89年没有生育史就是因为这个离异的吗？一直到离异的时候也不能分之百确定是女方我检查了是没有问题您刷的感觉防被心重警惕性强？司的工作环境有关这不是个贬义词啊这不是个贬183身身高183体重150那颜值呢颜值反正我自己对我自己的评价我也不知道怎么评价，反正从初中到大学毕业，一直都有收到礼物，就是那种我上大一的时候，大三的这个学姐们都给我赌到教室里边不让我走，我写各种情书啊，基本上天天都能收到他们给你写情书赌的门口不让你走是不是咱们学校就那阵闹鬼让你出去能避邪就钱不还吧？没有那倒没有头像是你本人我可以给你发我的视频六分怎么应该有现在直播间是3400个你看摄像头直播间有一半的人说你长得6分我给你10块钱过去我现在开摄像头是吗？现我现在裸着呢你穿个衣服吗？现大家一一定要客观啊颜值要第一产出校呢，这叫硬实里装不了一多的女生都说长得，立马转你为啥这么确定他没有六分被堵在教不让出去男生他不会说这种话小说看多王鹤地肖战杨洋上学的时不可能被女生堵的教室门口出的出去你有光环干得怎么可能回到多那个声音咱看看评论区给打个字我负责任的5分都没有我要是撒谎，我公司今年破产，我今年被封号我想问一个咱们现在资产配比的情况，有负债吗？有贷款吗？我买了两套房都有贷款。现在我觉得您择偶的第一心里应该是麦必钱安内吧，一个能有效沟通的对话者，有道德品质在大县我这个人比内向我就连点一线下班自做饭溜遛狗打打游戏广低者慌务广德内不往外看，我觉得能行女生颜值有个4点5到5找未婚的专升本的学历在私企做业务员月收入就是三四千九六年30别看他的家县城多子女家庭，他能陪着你还他做饭好吃，谢谢就是颜值七分啊，就公认的大学校草，我说你是什么水平哈。女生的极限是啥，你觉我我就出来。而且女生能临时出来，就女生会给你发消息会发大帅哥在干嘛？男生在干嘛？不可能比这再高了，什么堵在你校门口，不可能我想不可能啊不可能。

=== 2026-03-18_有情人终成眷属_月老鳌烨_7618182771483151656 ===
我家里就嫌他学历太低了，他初中，然后升了一个成人大专，我现在是硕士硬届。那你俩是什么渠道认识的是网络但径正但我已经出两年怎么判断出来我本来是在一个城市跟他认这个学校的关要去另外一个城市去捏个学但跟着我过妈懂岁颜值上家境下颜值觉中等偏高不直接上是.55家境就是很典型的小做山东为我他所处的那个时代我来说吃到了一点时代的红利那硕士毕业在北已经定居家规划北但年前的硕士以去北京，但是我现在是没法去幸福感取决于自己的事业的设程范围跟的人生观是说北京就比山东好两码影成为什么要怎么方式去度过这一生家里面经济是完全无助力家庭氛围比较这一感就父母恩我是农村家有一点是打压式的教育。比如说不去买个衣服，他都会给他爸打但为我自卑证明他是妈宝男能证明他家庭氛围好父母那代人情商没们这一代人要去他家里下楼遛断乱七八糟缺得的主体性价值主体价立接近发受能场放个人提升怀疑他是中国的间沉浸在世任何常识知道这是就比说我们出门去做一个火车，第一次去要去火车站下一个一三的常识储备非的低婚而这并不是分不生活当缺乏生活常识吗？但是感觉他的智商并不低且他纠结继顺原生家庭只要有一定的托举能力，只要就是能让做到婚前婚后消费水平一致。你俩这亲关系当中，他是一个能有效沟通的对话一个让神世界更丰富的生活股东并不是一个优秀个合格的一定的担当责任性。目前开为我最近也抓了一些小视频男生会装到女生生就担心这个这不是核心核心提高判断力你管他装不装你出去谈买卖甲方不装乙方不装找刷点视频姑娘我跟你说非常合适出门对户遇期应穷去七八糟是思考的本质是提升判断力知识没用，知指素材，知识能帮你链接信息，这是重心你们不要去找答案要去能出问人生旅途的过程当中包括自己多犯过这个错误，就老爱找答案，答案没用，答案叫支点优势，他只能解决这一个点，他不能照亮整条路，你能问出一个好的问题，就与你的人生当下的困惑这是核心那怎么能问出一个好问题呢，提升你的判断力不知道怎么判断力放下手出门上读书现在就是价值观比较单一比较单薄。你的思考就像一个探照灯，不会转弯多赚几个弯影子才会消失。整个人的链条才能更完整吗个打动你的就是跟着我来了1000多孤立以外的地方因为我比较自卑吗？我感觉就是我能谈到一个长得挺身高又挺高的人。我是本身有一点不配的感在的我们现在外面会天接送我上下班这样我说一下我自己的情况，画个相行不我是一个很普通的三线农村硕士一5重公斤颜值自评三分工作的话比想去的天初学历常识同龄浪费时第一次看直播想道这是什么型的主播原来。

=== 2026-03-18_感觉月老快被暗杀了_月老鳌烨_7618183223826238772 ===
是颜值6分还头我开下摄像头也请帮我评价一下颜值6分，就是搬草及帅两性在尊重性666普比而嘴是樱桃嘴嘴很小6一般普6一般父母离婚9性逆情绪价劳动经济顿刚开播的时看您一直在喝那个糖浆这个正月还没过完月过完就是年，祝您这个新年身体健康一定要注意照顾好自己的身体我就说一定照顾好自己的身体那个看嗓就说喝糖浆，我比关心平时特别喜欢看您的切片和直播明白我现在就是感谢您对我这个确实对自己的这个外形各方面有一个非清楚的认识特别感谢感谢特开心刚才我能从你的眼神当中看到对我的认可跟欣赏，我就危浪费您时谢感谢我三个姐姐不好让我注意身体。

=== 2026-03-18_月老最有判断力的一集_月老鳌烨_7618184063785913634 ===
哦，我是那个呃双方父母是那个离异你已婚啊，对我是已婚，已婚上来连啥了，这叫择偶标准定位姐妹，那那算了。哎呦，这是成处理家务事的啊，在这儿连叫择偶标准定位啊，或者你想知道分了，能不能找一个更好的也行。比方说你和女对象谁的竞争力更强，这可以已婚就不要连了啊。

=== 2026-03-18_广州_我们来啦_7618251287088605115 ===
广州招专业资深的销售老师啊，最好你在你之前的行业就是销怪。进北京、上海、深圳之后，我们要来广州了。您放心来我这儿，我敢保证你比你之前赚的多。因为这个行业婚链这行业占那么一点赛道红利吧，跟这种行业属性，因为这个行业为啥发工资发的高。就是他没有那么多的供应链，没有那么多需要采买的设备，那为了把人才留住，那么有多发工资了吗？除了专业资深的销售老师之外，还有就是那个活动负责人了，还是女生啊30岁以内颜值高形象好能上镜，要主持活动底薪2万无责底薪啊，2万不连提成和奖金，然后最好您之前主持过活动，最好您之前有过出镜，主持类型的工作。咱广州的小伙伴看过来啊，我下周就过去了。

=== 2026-03-18_全职线下最好您之前做过出镜_主持人类型的工作_7618314885877169381 ===
广州招活动主持人啊，底薪2万，无则底薪，要求女性高颜值30岁以内。最好您之前做过主持出镜类型的工作，还有提升和奖金。这个行业的提升应该是所有服务行业里数一数二的了，因为没有那么多供应链，没有那么多需要的设备嘛。为啥我只要求这个颜值呢？因为需要上进，因为需要做IP因为需要做账号，因为他得上去主持活动，别的就不要求了，你像什么学历啊能力啊，我这都能培，我这都能培养。然后别的也就没啥了吧，就是我现在就想进一步把我的精力释放出来，能够好好的去做做直播内容。其实我给大家讲这个账号我直播切片发了有快三年了吧，每天都想到啥说啥，从来没有准备过什么知识储备量积累过，就没有这么一个输入的过能啊，就一直在输出，想到啥说啥，其实我觉得我今天的表达能力和去年前年没啥太大区别，一直在原地踏步。我想把更多的精力释放出来。你看我现在每天跟六七条片子，每天接六七个咨询，还得直播，我以天都不敢休息。这晚上半夜我要健身来了，真的不能再让我去主持活动了，再我去主持活动，我真的累的就嗝屁了。

=== 2026-03-18_苏锡常小伙伴看过来_7618299926804666021 ===
自过年以来，我们无锡、苏州、常州这三个地区的咨询量真的是不少。所以我们打算也要建一个前400人免费的苏溪长经英群啊，男生的门槛还是90后家庭A吧，女生的门槛还是98后，就是28周岁之内，在颜值高的前提下，家境殷食，工作体面高学历，三者则其一，您就能进这个苏溪肠精英群。咱们在苏州无锡常州这三个地区符合条件的小伙伴单身的滴滴下我。

=== 2026-03-18_颜值6.5分？_月老鳌烨_7618179183369375016 ===
颜值6.5分能还上头哎呦，，量身高1.87米然，年龄的话20岁，像确实是帅的，你是我最近一个月以内连过最帅的但有一说一了，6.5没有六0绝对有我最近可能变丑了一点，最近最近长胖了一点6点5分就是什么概念的哈，就是艺考生里面的头部了，比方说北京上海的211985大学哈，1个4000人的学院，前五名，基本上就是6.5分，就咱们的形象啊，前25没问题。没问题。就是班草以上院草以下，但是我身材比较好我就是健身两年了，看看你的身材，嗯，这个这个这个有点不太好意思，没事，看看副级啊，可以看看副级哎，这这这个这个不太好意思。一个班里面公认的最帅的，你只要不去那种艺考生培训班就行。6.5是怨草那确实达不到啊，谢谢谢谢。哎好，这个男生没有我帅，设置成直播间的管理员啊，真会说话。

=== 2026-03-19_小伙加油_月老鳌烨_7618554372418522368 ===
身高是1米6七多一点，刚上车的是140，但是肉个蛋不止140吧，这个能截制摄像头吗？11对不起你兄起我是肚子有点爸开货车妈妈卖衣服的个大概收入是4左右这在一个合资企业上班一年能收入个睡前12万右有一个情去年做生意差不多20多个不太敢结婚王力宏的故告诉我一个男下嫁现在与你而言，如果是那个举案齐眉当家主母能履行你孩子母亲责任跟义务的那个女性的角色，你也会对他不满意经有婚恋诉求的谁陪身边你给他一些就比方说能量陪伴关怀，但你骨子里是不满意的。特别能理解都是男人谁活的都不容易难挣这么难办法已经论换女的原生家庭学历工作性格小人生观恋观世界观这些都不重要，你向内求而不要向外求达官内心自下且内求物广地表物广德者强。哪怕你真的碰见这个女生，你得有一个正心正的能量跟磁场，就要让对面这个女人钱么有担当，我有责任心，我有个直白夜望，我有个苍翠欲滴的生命力丧没女生敢嫁给敢后背托给来顶家里不知道这个事情，知家里面可能表姐表哥都比我有本事，我就算是那个教育的那个你知吹牛逼吹牛逼不犯法一个月挣不几天美联储假息特朗普访华法国总统马克龙来成都每天聊这些那没办法好像事实确实是这样？去调解乌重图巴以冲突不用他妈吹牛逼，谁活的都不容易，没有人活的容易而且你不觉得男人的一生就是雄性动一生都是孤独的这即便你在拿到了一些指点优势也是孤独的那需要在家里面介绍的，再接触一下吗？吃苦长本事无天毛病人的本事都是在困苦的时生长出来的人的毛病都是在富贵的时候教惯出来的是你珍惜低骨气，他是人的一面照妖能照你身边的人是人是鬼还有一个情况，老师怎么弄呢这样还有情况是哥个姐不是都结婚了吗？我妈就给我介绍了一个单亲家庭，他不仅是没了，感觉人不错，但是我自己感觉是我自己也没啥能力吗？没半年以以以感谢老师感谢老谢。

=== 2026-03-19_干嘛总让我当坏人了_月老鳌烨_7618554564454665512 ===
咱连麦的理由是你收入50万，见完他父亲之，他父亲让你俩分手，我是父母就是做生意失败吧。小时候家庭还可以以后就基本上上完大学之后父母就无助力当家里负债债务不是我偿。毕业之就是做了互联网这一块，就收入还可以一年有50万左右第一年解决了房子第二年解决了车子现的就处了半年跟女父母见面就说了我这个情们担心我家里没办法帮助跟我分手但我个人能力还可以冤枉人你更清你有冤枉女生没有坚定站在这一方摇摆的感摇摆社交礼仪这就代表他站在他父母的那一方成不了不改就善不但是他也说就是不分手就先谈能把你当兜底举，这种婚结构给他介绍给男生他明还信现在跟家里说是说分手了。意我现在就可以选择分让当坏人咱们的主体性价值是终轴别的再说什么感情也好学历也好，人脉也情商也长相也也主体性价值站不稳老扒拉别人扒拉不过扒拉得了意识扒拉不了一世所为彩礼为家境不对称因为可世俗条件不匹配没有因果的婚姻都是上辈子修来的福气我的想法就想着再谈谈对我改观父母不会对我改观说一个你女朋友对你最好的事没什么就的话觉得还我照顾打动跟我之谈的不一样举举一个么说呢？便说打说不上可能就比较接受我的好，哪最吸引觉我不是多就习惯上头的上头的就是我能我自己到年龄了，不高攀，我不存在高攀，就因为在一起迷迷糊大半年了，有感情了。不错的人接家里条件没跟家里条件没有关没有说家里条件的问新成则进清真则，我就先去把心扒出来，人心都是肉长我觉得能去感动你的老丈人我感动他先谈吧，我觉得可以给自己设这个时间，的谢谢接触接触啊。

=== 2026-03-19_建议是主观的经验是客观的_月老鳌烨_7618554989480299791 ===
我爸爸妈妈他们都各自有一段婚姻，然后离异之后，他们俩又结了婚又生下的我一个离妈都各自离一但和一个妈妈生还一个组建家庭带各自的明婚未领离跟在一起不到希谈恋爱发不到希望这个人就比恋离我感觉我毕竟我也刚毕业，思维也不清个人的思维也不清晰加他比较会说我也可能带一点就是被平位的那种感觉。加上比离婚原他到希前矛盾主的结构性问，没有资格给任何人的人生观事业观去平头论足是大到直接说就行是说我是说就跟在一找对象跟8岁的就去世母亲还是脑子不好有问题。当我就是跟父母也吵了一架，可能我也我也不知道咋了，反正我就跟领了证在一起发现他有那个痛走路也拐拐拐拐痛风谈恋就能发离婚的理由理由就直离正我离婚离情一个稳定稳定偏稳定工定工勤定工勤知知世祖坟祖坟就得找一个家里觉得这个条件庭任何歧义啊是咱们这种农村家庭听父母的话就现已经过一次婚结经看的视频通过你的频总结离父母也离能劝退99的男生吧我相相亲相过很多男生一开始上来就说说这直接们总说不在但是我同他们的言语呀什么的相处感觉，我觉得不是这样的就想嫁父母母应该你尊重说家里头今年回去跟说这不行不行的然后我一开始坚定但是他们今年过年一家人跟我说就又有一点点迷茫，证明就老看胡生现金证明你看我的视频就只看这些奇葩不听我说这经是客观的就每个人的主观建议都突破不了客观的线谈到他自的思维框架取得了什么的成拿到什结给一辈咋是你生的天花板他家里但商量能出买房公积贷款在赶紧挂了我的直播给他打个电话去吧跟你说老再快赶紧去吧快赶祖坟上着尊重花到了这负观来源家干该把他当傻应该倒打一盘暴倒。

=== 2026-03-19_近期连过最好看的_月老鳌烨_7618555455551393058 ===
但是颜值6分能上摄像头。是的是的是的，过我今天化妆了。我00年今年26岁，身高的数啊是167到168吧，体重是89斤，能听说话，我给你打，我能听实话，我能听实话，我体重跟身高体检报告都有的。6.26.3班花以上院花以下，没问题嗯，对谢月望就比方说100个女生里可能你是第一。但你要说2000个女生里肯是保五争三。，我知道，就一个学生历太高太一个学院嗯，好的好，谢谢月了，咱的长相算是妆厚啊，你要是裸身高有1.68米哈。北京上海3万人的985211这双一流大学哈，1个3000人的学院，1500个女生礼守门员的水平。谢谢。唉，好，拜拜。

=== 2026-03-19_月老太难了_月老鳌烨_7618557857931218211 ===
我不穿鞋，裸高是150，然后她是180，谁在推这段关系，是他吗？是的是的，就是呃因为我祖坟上着了爸妈是在宁波有置业一套房子，我自己的话是98年，然后有婚恋诉求，本科宁波大学，现在在一家外企工作，月薪差不多是一年下来是12万这样现在就想问一下我的上下线，我有一个姐姐我的姐姐是已经结婚，并且已经生完小孩的但是我爸妈呢就是在宁波这边在做生意的生意情不太好？大结就只能1万这样不会有拖累也不会有助力有社保自己是有一辆现在身边有接触的男生吗？她是宁波本地的一个独生子爸妈的话也都是退休，有那个养老保险的，就是双职工退休还是双职工退休，她自己有一辆差不多二三十万的一辆车，宁波市区的话是有两套房子的，她颜值怎么样？我觉得还可以，我不穿鞋裸高是150，然后她是180，然后能不能做到尊重女性亲认职她非常的尊重女性工作的话就是一个国企下属的一个子公司这段关系的关联性谁在把控，谁在推这段关系是他吗？是的是的就是因为我祖坟上着了。独生子两套房能做到尊重女性，她主动为什么会有我们这种机构存在，就是因为这个市场存在着大量的这种婚恋信息不对称大量的信息差大量的信息减房但凡来我们这种机构参加两次活动，她不可能考虑你婚恋她是个市场市场就捡不了漏，大家都想直接吃饭，没有人愿意做饭，没有人愿意现在上来连麦的想法就是说她可能会不会短责我想办法把短则变长责什么叫短，就是叫吃垃圾食品好吃，但对身体不健康。锁死目标倒退动作。你觉得你们俩在这段亲密关系当中，谁是那个受益方，是那个被滋养的那一方是那个在充电的那一方很明显是你你现在赶紧挂了我的直播给他打电话吧。你说大坏蛋到底喜欢跟我命对到底是不是认真的好好，你看女孩一米5自己有房外企工作有一个姐姐陪嫁1万，这边是独生子一米8父母双职工他二三十万的车还能做到尊重女性还能把控这段关系的关联性，这还考虑啥呢？她短则会短责什么类型的了哈。就外地农村大专的女孩，这个女孩的工作不体面，要短责你干嘛呀？那这个女生应该怎么办呀？求求了，我也是这种情况。你换上蜘蛛侠的衣服，肯定是你说哥哥，你快来抓我呀。这个是不是这逻辑的妈呀。

=== 2026-03-19_姑娘加油，先踏出第一步_月老鳌烨_7618559775059545384 ===
是雅思口语65你说两句hello everyone isa accounting您说话的觉简洁性强就是利落感不像体之内金科育律95的感觉，应该不是这种英语老师吧。我是类似于家教就是类似于知府里面的那个孔馍是给高净职家庭的孩子做英语启蒙的妈妈就是普通人也没有在体制内工作，妈妈已经退休了，爸还没有情也比较好，我是独生女家庭的资产就是A7.1比较普通给我在北方的二线城市全款买了一套房也不是很大，就是一般的房子我的收入是月入2万。其是我最新的一份工作，我还没有去上户。我之前是在北京做的。因为我是97年的觉得我年龄就是不小我也是近几年没有谈恋爱，就比较迷茫。关于这方面颜值就是正常人就是普通人可能之前谈恋爱的时候，就是收过课数比较小的黄金，能收黄金就不是普通人普通人谈恋爱收不到黄金，即便克中小小消华之类的。您说话的感觉也不像有过童年的阴霾，以及好像还有跟父母对抗的那种敏感期秩序期。觉得您一直不恋的原因可能就是深入浅出，生活的舒适性强，父母给你能兜底生活的也就比较自洽且丰盈就是父母会给我兜底的勇气。我也不是特别外向的人会拓展自己的社交圈想画个过两年我给你推画像也不好推就是内胜外内心想变得优秀，外在的动作才能打出来，不然动作就容易变形就是也是城市定位有一个原因，城市定位是后话，内心想不如婚家庭的建设，我才能给你换这项现在只要有兜底，河北三线是吧不多你这可不能找体制内我对于体制内对于自己的职业没有体制内的规划，后也不要求对方三线城市找个闷骚的男孩就是说他的社交圈比较窄，他只跟他的初中同学高中同学在联系，并常喜健身，偶尔跟健身房同友喝个，有个一米8的身高颜值有个5到5点5分家里面帮他起步，现在在做餐饮你收入的话比你略高一可能有个30万到40万他要去北京去上海还是去苏州去天津买房的话，你们俩一人出一半一人出10万首付房两个人字这路你考不考虑要求他的身高一米73要求材好一，他能哄着你这路子差不多但是中间还隔这条红沟就是你得先出来，我给你举个例子，就是有一期访谈叫1三近姚明上了他说中国球员跟国外圈的区别在哪就是中国他老是抱着学习者的心态去的老人能给他做保障以他就打不出来姚明说他去了美国之后先学到了两个单词第一个叫攻击性的意思二个叫韩国就饥，你给我清楚，就你是学英语的就人家那生存是本能你在NBA打不好，就失业了，饭都吃不上你没有退路，没有后路。现在你就是父母能给你兜底明白咱们先走出来就是不要像鸵鸟一样把头埋出来。我觉得勇于从舒适圈当中踏出这一步你的能量层级就能进进说人话就是比方说现在你想跑步不用管穿皮鞋，还是穿跑鞋还是穿步鞋还穿休闲鞋你给自己定的目标就5分钟，你上去了绝对不止5分钟客的很喜欢你看年被很再。

=== 2026-03-19_性格很好的男生_月老鳌烨_7618561748475448611 ===
咱连麦的理由是超级外贸协会，前女友是女团的。确实老师，我昨天7点40能开制的，为什么开的你说教别人怎么样表达能力的直播觉有一定智商才敢上来连麦不的话不敢上来连麦我看自己的镜头有点不大好意思，以先关了吗？老师我们就直接聊天可以吗？你叫我老毕开是上39高220就22职嘛以前做电竞的后来是搞了自的电商MC有个将近78年没有谈过恋爱就中爱但喜欢的就那种特别漂现实但追追到以高中的时有个女朋友面参加女团大概的就是就是情况是这样，咱94年32岁你不能高中时经初中的女朋友准备去美国竞选总统现在正在竞行说一点啊咱就你别生气，没有就是你的思维没有击穿这个场景不自知不知他不知局，没有击穿自己，也没有击穿城经理的人事物美女是稀缺资源话你认可吗？认可要不然怎么能追不到呢老师咱是超级外贸协会有可能两三年就看到一个女的漂，那你不叫追你在你那叫骚扰别生气啊，了解了解追报警拉黑理解这个女比他是给你行个母亲的任义务他能到么好处你能带来什么价值没有说质没谈恋爱老想找美女不现实每天都想就是用我们上海话你捏着鼻做梦女咨询得拼好饭中实全人类颜控颜值是个社会的第一生产力美女不下怎么上海世纪家园世纪家园老上海百合网上海的同行是上海真爱老板亲戚来我看了我跟你说一点好吧现就是你与其研究去追美女，你与其研究收入，你都不容穿了老就一个人的形象和他恋爱当中的这种生产成本，远是反比例关系相关关系明老你看你都不用说追美女了，我把你放到大屏这一分钟，直播间走了200个人你放小千万别让直播人了看直播来支持老师感谢没问你说的很有道理发现我为什么那么多人喜欢看你的直播你说的话直击问题的根本原因。就是但有很多人实际上知道问题的原因所在。但愿意去改变。这实际上是大多数人就是会那个单身的原因。感然机会收拾好了再来上班没问题没有不差在你这边能够找到真爱老师。

=== 2026-03-19_相亲失败20次？_月老鳌烨_7618563737712184628 ===
颜值我主相亲二十次失败。对对，就是比较小的一个三大博主穿搭博主也好个近3个可能然就是我爸爸的话就付出几副局长原来是乡镇的那个书记进城妈就是普通职工个妹妹我家是在小县体制教普1斤在县城当副局是在城里面当副局在县城里县城的副局长是科级不可能是处级局那个协就是这边直我结婚他们他们介绍的都是家里条件但是长得不太好看特别严控，基本加他们的微信他们找我聊天，我都不会回的那种相亲可能就是爸妈为了复合下他们的要求，但是其他们也没看上看上们会大方家境不报金，起码愿意跟给男生尝试的接触下给买礼物的话收到过一个宝格丽的相链2万多块钱，给他退了我没有收他的那你当面的就是说后面不联系，我就还给人，觉得没必要不然以后会牵扯到什么关系碰到过就是相亲对象他会给我转账什么的反正就1000多块钱，那是我稍想接受的，但是后面还是觉得不太喜欢他的颜值，然就没有再聊下去我不能把财富，不能把物质跟感情化等号真永远是最可贵的但是不家庭的生少是不叫他家庭好友但爸介绍家境那就句颜值家境但个局现在一个小县城里得认识优质男父母介条件但是有太颜控年龄岁在升高问愿意接给块一方面接偏那家生意体制交振稳定普性那接但接受那种重度的那种酗酒但是我自己是不会抽烟也不会酒有地家庭条件性开朗酗酒家境觉得这要求咱合不合理敢说你不一条不说婚姻，我都不说恋爱啊，到山蕉善的善友他都不找能吃一口但感觉我认识的男的这样个男生直接能找你们下面书记的女个自上万的那你觉得我应该找哪种见为贵以下为机让狗舔肺了可能是吧因为我小确男生追主动追主追资产上千万30岁以内阳光开朗不酗酒一米78不用资上千万追家境也不是追吧就是认识主主说条件这么话主动你们就是一次性的关系，没有人来接近你是为了爱你大家是自更幸到好这样的话可能会自大我现得唯一的资本身边有这个画像的男生追你吗？没有说追吧。但是在网上认识相亲一优男包职家78县城形式找对象能他私信面假话但播发年纪谈恋爱留言邀家县城地见舍那人属等永远同性成工作直城发县城家稳杭州那得州发县城象杭州待熟那半内认识个男生优的那大城件虑恋是同生竞女生的竞争对手女生通不的竞争对手太强颜县城顶州爸安家满直观一个自媒体息平工地大个美一个县时验众找象展。

=== 2026-03-19_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@肉肉北京说媒（月老鳌烨）_7618846927857257743 ===
hello,大家好，我是月老夜北京活动部的负责人肉肉。3月22号呢，我会在这里和大家一起参与匿名颜值打分局，到时候让我们一起来玩吧，看看还有什么好玩的游戏，在等着你呢。

=== 2026-03-20_月老太难了_月老鳌烨_7618921799685770536 ===
我跟他的婚姻里面，我的工资卡，我的所有的收入都是他保管。那你现在给他打电话，你说咱那8年我工资全上正常的家庭独是正常的家有人这父母离的感觉高大姻维几育归抚养异异地不专一一个解大方工资保共支但都是他在管上异地离了婚信应该知道这打工为是给我立马明白我明白你的质疑理由牵强就正常结婚的敏网生活中，这种婚姻不但离了且过非好把工资但是因为异地，我们的感情确实就淡是离的还是想再结婚的憬婚姻的在杭州这边找找的话，遇到的基本上都是短折属性比较高的，很难遇到比较能够合得来，并且能够一起持家的这样的人你的风格就吸不持家持经逼8年明你用人格魅力就不唯的优也是唯一的优点我的就是我说不把收入展出去的难出去的结来找我的百分之9的是想要个当当找龄离异龄年龄不让家总不去多三5的试过但是他们的事一样很多，这个东西就很疑惑了你找三线下的话没有途径去交没有不太理解这句话，就是我是一个正常的诉求，我就是想再婚吧这个东西但是我明这种务找一下自的问题。但说的问没我知道吗一个是节目效果，第二个确实有质疑的点这个是个普的普的一东西去衡量这种个例意见因为切片还比较比较喜欢的。因为我感觉你说话中肯能理解他们想找一个就是经济还但把我的收入的一些情况说出去的祝直个朋友老家的。

=== 2026-03-20_美女再等等吧_月老鳌烨_7618923464996523279 ===
因为我是在新疆的一个18小城，就是我们这边主要就是做石油嘛，然后工已经退休了，他们俩感情很好，就比较稳定，独生子女。他们俩感情很好，咱是离异是结了半年以后离家境是下线，颜值上限，咱家境怎么样，就是我们这边的普通家庭嘛，就是有车有房一功的我是96的一.751公斤然后我的现在的职业是做那种生活本地探店就推广这块我的年收入大概在差不多20个左右，他跟朋友合伙开了两个小店嘛，一定的这种小收入这如果是未婚的话已经做了。如果是短婚未育96年对您一生当中的黄金择偶期女性正常离异会员，大概高峰期在88到92我能找到一个什么样子的，我现在对自己有点就是客观上现在咱们是步入婚姻家庭建设的黄金择偶期，但主观上不是咱这性格一看就敏感，一看就在意别人的看法，一看就防备心重那我能现在在我这边能找到一个什么样的合适的人呢？我现在给您画这个男生像没有意义，你步入婚恋市场的入局姿势没法给您往出捋就您跟我说话的感觉很客观很礼貌，您是一看就厌纯把俩字块斜脸上了。我觉得现在年收入20万四五件城市纯凭自己能靠自己你只需要思考一个问题，应该我没有浪费您的时间成本。男生说话做不到有理有据有点两性认知也不在线我都不说他能帮你预判市场需求，他能帮你去处理战略组织人士客单价不够率市场营销内容环境架构也好，他能挖出来这种客户下单的锚点也好，这都不是核心核心你知道是啥就只有一点就是能打入你走偶框架的男生，你没安全感你放心打不定的你觉得现在没到您步入婚恋市场的这个时间窗口期。大概这个时间窗口期还在2028年就在等等是吗？对签约了我只是说这个女生现在步入婚恋市场，他有这个先发优势，但是时间不对。

=== 2026-03-20_性格很好的男生_月老鳌烨_7618923796296240418 ===
你长得有点像赵玉田加周杰伦，再加王沈阳，再加张飞，再加那个西域刀阳的结合体那这个真的是哎呀结合太了澳大利在英语graduate studentbourm studying major finance last in this is my from to semester reason why transfer of to the cityso convenient to go class only take about5 minutes首先一点就是给我打个分还点就跟你聊一聊比我的画像之的我是3的18575公3年有群体就是我跟种的人，他其实都是00他们现也差不多该成家立业了嘛，致我跟他们一起的话可能这方面接触我没有敷学小把我就是年龄比作00年之方你的地域你的文化差你的财富差你的认知会变成另外一个人根家背景之来不多85那可抓紧是传行业造房地产就是因为疫情之后在还似于寻求那个投资机会嘛？转型吧对在转型就场门当会你家三套房，他家三套房，你俩住一套老两口各住二三四套租出去躺平没问题。

=== 2026-03-20_挺不错一男生_月老鳌烨_7618923900616854819 ===
有三个姐姐您这三个姐姐能劝退99%的女孩啊对，然后我这三个姐姐年龄都比我大很多，最少的比我大12岁大一轮都结婚了。后我现在是00年的，我今年26岁本数都在澳洲，然后毕业了之后回国现在上海在一个互联网大厂工作的。我现在是工作了两年多一点。然后父母是都退休了，急的原因也主要就是因为我是家里最后一个牵挂了嘛，以想来看看到底会大概画像是怎么样子要找什么样的人要买房父母能助理多少全款房一套没有问题，那就不是本地上海人，我老家是东北的，然后早年父母00右带来做生意，然后做中草药生意，所以就落在上海了，遇倒不是核心画像也不是核心核心是你怎么能给女生一段不用多虑的亲密关系现在您反而不该考虑这种客观上的公允力问题，你该考虑这个主观上的信任成本问题，他担心嫁休4个丈母娘也还好，因为在家里正常我们都是基本上各过各的嘛，离得也都比较也都结婚了，以对我约束还是比较少。但是确实得考虑一下现在身边有接触的女生吗？目前没有，因为公司上能接触到的朋友年纪商还比较大，基30岁左右，是自身的价值跟平时的言行是否一致在重大决策关键节点解决问题的能力。这三个维度会交织成一个单元这个单元叫信任账户。现在你不需要考虑解决问题能力，要不需要考虑自身价值的问题。现在就是言行一致你要给生一段不用多虑的关系。因为您不可能找无效美女那就我我要怎么做才能更好的就给对方这种信任感，直接聊正题。现在是2月28号你3月底一个月足够了。你约着双父母一块出来吃顿饭就快速对其所有的颗粒度和需求不需要那不需要三金彩旅育儿嫂住家育婴师定哪家的月子中心去哪个医院，这不需要考虑你要让这个女生就能发现，虽然说她有三个大姐，但是这个男生是我在所有接触的干预选项当中最有诚意的，谢谢觉得评价挺高。

=== 2026-03-20_非常优秀的姑娘_月老鳌烨_7618928554331426083 ===
他们都说你是美女看你主页，我自认为应该是六分左右吧。那就是班花级美女小到大不去认这是小到大有追求的学路上可能也会被要微信我就直接问男友给你买过最贵的礼物概是最贵的几万块钱的包吧我是英国的硕士用英语教绍下学校 can call ofp working深圳你是我最近连过的已经毕业的留子口语数一数二的了家里是做小生意的，是在厦门我是独生子女年收入大概在25到30这样子每个月家里还会给一些生活费。然后我本科是在厦门读的读的是汉语言文学，然后研究生是在英国读的教，就是我觉得我身边可能跟我差不多条件的女孩子还蛮多的然后主要就是想问一下月老可能我的一个择偶的画像会大概是怎么样咱们在深圳一个月的开销是可能100到2万左右吧。然后因为我假期比较多，就是如果出去旅游的话，开销就会比较大代表咱们物语高觉得我还是跟旅游没关系我觉得我可能还是会比较看重能力，然后相处的感觉，以及谈吐吧，年龄最大能到多大我觉得比我大岁都可以8就有婚我没有接触过有婚史斥那您不排斥8有婚那就证明们物是饥饿感？还是把能力放第一自己的生活品放第一88有婚有个儿子前期已经结清了传统行业你先继续说你先说我一方面是想听一下画像就是我现一个在接触的对象我就是请分析一下在接触的这个是不是比较合适那您先说外科深圳这中科院科研然是上过一年左右的班，但是还是要继做一些科研成果以就在这里读博后然后他也是独生家庭然得小吧高也以有一8一得跟我正相处下就互都予一定的情绪价值接触有一段时能接触问题但跟您刚才说的能接受88年有生育史是完全南辕北辙两个路子啊那如果不接受就是有这个婚史果样的话，应该要匹配一个什么样的画像你看咱们说啊这就叫主语的结构性矛盾，反面能接受大1岁离异现在又接受不了得怎么了感觉还是过不去内到杆要一方面我没有接触过这种离异的因为我身边的可子包括工作环境也接触可年龄相仿的比所以我心理上能不能接受我觉不好回答以的话我可能还是倾向选一个没有结过婚这路子确实我推荐的路子这叫这种新签亿名气神和吗。你如果说不想通过婚姻的形式，让你的人生再往下卖一个台阶，这个路子能找。但是这消费班可跟你不匹配。而且是这路子不能求有上进心啊。对那如果不找离异的那可能的画像会是在什么样年龄能到多大1以内我都能接受别对本地人要求别对独生子有要求，别对一米80以上有要求，不要求在深圳有全款房年收7位数的没问题。好的好的，谢谢。嗯但刚才我说的这路子能要求A8加境。但前提是你得真的长的6分了，就小到大你是班上最好看的那个没问题。的好的，谢谢好吧。

=== 2026-03-20_说话很有磁性的男生_月老鳌烨_7618928715174546688 ===
喂主播你好，哎呦，您是播音主持专业的吗？嗯，不是这算是天生吧。父母情况目前就是在老家算是个体经商公司什收体公务户口另一半的也能解决对面户口这个是没问题。猜与你就是母胎单身这个头像种老逛二次动漫买房父母能助北京能全款核心地家资概我老家河北省有个五六套一下拿50现金是概念肯定不要付肯定出售一之资产个两套独生子独生子但是哪年呢户口有首付能力1.85如果是母胎单身啊，只能是颜值出问题了。差不多吧，非常普通非常普通都不是到时候可以私发给你照片就软实力太减分。你跟我说你喜欢什么类型的女孩。说实话，因为到目前为止从来没有对恋爱有什么定位我也不知道大概喜欢什么类型至少能够理解或者接受太要合理至少平少太差没有那么高的要求当活北京有一个颜值打分男生生女来找定位定位说话清爽度利落感沟通不太但能要能打第一，直接能找A8女生没问男前非独生个男生前前要求工作不强势部电网中石油找一个市值公务员本地人也没问题。你要说40个男生里咱十几名开外就得开始做减法了。你要说40个男生里，咱30多名，那就往下找了相亲对面机一般相亲很。我们之前单位也组织过相亲没跟你有关系。跟你没话题我一般都是干文字工作少沟通交方女生实沟通的比较少我也没话题也有也确实不太了解。感觉您的思维太抽象话，就感觉跟外界是割裂的真的就是不是一般二班的二次元还好吧，也不算很抽象。的，你像这种男生吵架的时候就跟你说一句啥，你要这么想，我也没办法，开始给你冷战冷暴率了。。

=== 2026-03-20_很坦诚的小伙_月老鳌烨_7618929831073451306 ===
算身高的话，能到5吧，我1米88，不说体重是有点肉180斤，两下那就是190妹妹18018普通人一个独生父母在老家老家是河北四县就是普通双职工都退休了，父亲是就普通国企母亲在银行工作，我想找个跟我差不多的，然后没有太多短板的就我相亲已经相当有两年了，相了四五十人了。都不行，80%都是我不行有20%是应该是对方不行那就是少是分之50到60咱们中国人说比较委婉那您说一说女孩的年龄在比我小就行。那就是32岁以内，对颜值其实希望能5分5那就小美我可能觉得小美都达不到也可以但是就是我不好跟不不知道，确实我知道谈过比较漂亮的，那是学生时那个是存在一个秩序敏感信息不对称直播家所有人都谈过跟己里毫不匹配，毫不相关的。那就是颜值中上家境呢就是女生有正式工作，普通人就别太多子女不是农村的两个孩子也其实我也接受，但是三个就可能不太优先独生女嘛？有正式工作那就是优先体制内嘛，国企也可以国企企就是体制内啊这也算他有个行业比质量，可能国企公务员，说都有。可能我这条件，公务员可能不太好招有分的，他有区陷的晋城的家境呢差不多普通人就O就是小康家庭我不知道您这小康怎么定义的，就普有车有房有车就O外地人没买房子先买车消费习惯不是一个妻子的画像就，是这样吗？确实我这买房子先买车外地人我碰见好多都是说自己有车，但是没有可能在试探哦，那可能是咱在天津买房了吗？那个房子是在我工作调动之前买的就离的稍微有点远你生的家境就是小康家境可以他有个正式工作那就第一学历肯定是全日职本科了。性格通情达理一点性格相对稳定抽烟喝酒纹身夜店都不接受。在天津优先独生女城市户口全是本科学历有正式工作优先考虑体制内5点5分以上小美通情达理情绪稳定，不要抽烟喝酒纹身你觉得咱们要求合不合理。所以我说就是可能试了这么久，我发现就好多都不太行所以就找年给我说累调整一下，你这不是调整，你这就是蓝平中毒了变对重方。那您给我画一个吧外貌跟性格你舍一个外貌跟性格舍一个通情达理，小美体制内32岁以内就这四个路子集合就不可能考虑你了外貌少降一点吗？普通人可以要么就是刚才那个路子离异带给女孩行不想找离异的那就外貌降一些，你去接受一个咱们再聊把工作跟生活习惯调一下也行工作偶尔吃吃漂亮饭打打下午茶偶尔去青吧喝点酒异性朋友都异性朋友都舍掉工作可以舍一点。啥都舍不了不不不私企我接触过了，你啥都舍不了明白，就是相亲是同生态位竞争男生的竞争就是男生明白刚才说这个画像，年收入200万的也能看上，可能是短泽，我大概懂就处小者不可怀大，可短舍不会低身，咱得有自知之明了吗？就是不了懂懂懂谢谢谢谢谢谢谢谢主播干谢主播。

=== 2026-03-20_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7618933620748717346 ===
咱是男生年值5点5分，能还涨头？对，这个啊对5.5分就是小班草，就100个男生里保持争武。你好哎，哎呀，挺挺秀的长的啊，谢谢哎谢谢年龄2402年的，然后1.8475，这还真有5.5啊，1.84上镜丑三分啊，脸会给你拉宽啊。嗯，还好还好没问题啊，这还真有5.5啊，对，这这没问题啊，把支点了就有六了啊，好多人我点，但是我是我感觉我是留八体，这是我怕啊，我我感觉会有会留疤，我就不点了，把支点了，这真有6啊，打完打完再拾掇实头啊，真有啊，谢谢谢谢我最近连麦你是唯一个没吹牛逼的男生里好啊，谢谢谢谢好，感谢谢月老八大一年挣一个亿哦，男生100个冲我占亚洲上白宫冲感觉跟月老比还是逊色理解，设置上直播间的管理员啊，已经是管理员了。要不得人家是管理员了。

=== 2026-03-20_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7619236251048168744 ===
颜值6点5分能开摄像头有吗？有6.5有6.5我感觉6点5分什么概念了，就是班草以上校草以下大概1000个人里可能前20名是有的，是有的，咱们是不是就是生活当中也不缺女孩追你啊生活的话，平常不怎么出门，如果出门的话一般就是加微信什么之类的。他们上来跟你要微信他们在大街上上来跟你要微信就正常的你，我跟你就说加个微信之类的。，那是游泳健身让你办卡的，说你办卡的可觉得你长得帅那你可别生气，我也是班卡的你别生气啊，气女生上来跟你说微信游泳健神班卡的那是不是看上你了，那可是但不否认啊，你确实长得很帅，就你细看你的脸五官折叠度很高立体度很高，就你的眼神很深邃鼻梁很挺巴很小有没有那种韩国我像练习生啥的挖你有人说我那不可能那不可能那那不你很阳光，你像禁毒大使这很虚很虚之类的不你很阳刚张无忌刚练完九阳神功不会不不会他们嫉妒你了同性之间的美貌是更容易招人嫉妒的。他们嫉妒你啊，这些男生我不说了不行确实帅啊，确实帅祝福你啊好。

=== 2026-03-20_周日不见不散_7618982382477321125 ===
咱这周日啊有个匿名颜值打分局，不仅仅是深圳啊，北京、上海也有北上深三个城市同时举办，下个月会把广州也带上，就是没有美颜跟滤镜。线下男生给女生打女生给男生打，大家放心啊，不尴尬，就是这个分数出来之后，虽然说会有排名，但是第一没有名字啊，就是别人不知道你多少分，就只有一个号码，然后的话也没有顺序，分数虽然说大家只在一两件是第一自己多少分。第二，同性别当中的前三名是谁。

=== 2026-03-20_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@金金北京说媒（月老鳌烨）_@肉肉北京说媒（月老鳌烨）_761925201188358 ===
我们以往给会员匹配的时候，会发现低个子的会员，喜欢高个子的会员，高个子会员还是喜欢找高个子的会员，索性给大家办一场高个子会员的专属活动。像这样的活动，它的针对性强，脱单率高。咱们的话呢是众交友亲相亲的模式，我们不会像这种传统的模式，让大家尴尬，比如李歌新握个手什么都不会。我们是交朋友看缘分的方式。那我们开始今天的介绍的环节。

=== 2026-03-20_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_@木木深圳说媒（月老鳌烨）_761926754069435 ===
hello,大家好，我是小雨月老熬夜的深圳活动负责人。那在这周日22号呢，我们将会在这里举办一场匿名颜值打分局，这是一个非常有趣，很能挑战自己的一个活动。大家也放心，我们安排了破冰环节，还有游戏互动环节。那在深圳的单身小伙伴定来找报名，我们不见不散。

=== 2026-03-20_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@晚卿上海说媒（月老鳌烨）_7619254386698489122 ===
hello大家好，我是晚青，越老熬夜的上海活动负责人，那一直在被追问的匿名颜值打分局终于又来了。时间呢是在3月22号，也就是本周日的傍晚5点到8点，地点呢是在浦东新区的钱要路附近。那么为什么这么多人对匿名颜值打分局感兴趣呢？其实就是咱们大部分人都不知道自己的真实颜值。咱们中国人呢说话比较委婉，也不会去随意当面去评价别人的外貌。你的朋友呢可能对你有光怀有滤镜，反而是不熟的路人，对你的评价更客观。那我们的活动逻辑呢也是很简单，就是让陌生人来打分，给你一个相对认真客观的评价参考。大家放心啊，没有任何尴尬的环节。我们主打一个重交友亲向亲纯纯娱乐属性，给更多单身的小伙伴提供一个认识一性的渠道，感兴趣的小伙伴，大家快来找我报名吧。我在活动现场等你哦。

=== 2026-03-20_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@晚卿上海说媒（月老鳌烨）_7619282946406632756 ===
hello大家好，我是晚期一老熬夜的上海活动负责人。大家下周三呢，也就是我们3月25号的晚上7点到10点，明日在养护区合和舞境成一场轻松的羽毛球吊赛。那现场呢除了男女混以外呢，我们都会有柔性之间的单打赛。大家放心啊，没有任何尴尬的环节主打一个纵交友新相亲。为了呢就是让大家在快乐运动的自然认识新所友，和上单身小伙伴呢就出一个认识异性的渠道问题。现在每个月有8场线下活动每一场不一样，总有一场适合你赴上海单身的小伙伴来到我逛一帮网球场店哦。

=== 2026-03-20_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小茉上海说媒（月老鳌烨）_7619300659686395188 ===
hello大家好，我是小莫。越老熬夜的上海活动部负责人，很多人呀都不知道自己的颜值该打几分。所以呢我们又为大家举办了匿名颜值打分局，你的颜值到底值几分，让我们的全场嘉宾客观评价，怕尴尬的小伙伴们也完全不用担心，因为我们一直都是重交友轻相亲的一个模式。现在呢我们俱乐部一个月是八场的活动。你想要什么样的活动呢？我们后期都可以举办。上海的小伙伴们还在等什么呢？快来找我报名吧。

=== 2026-03-21_挺不容易的女生_月老鳌烨_7618928764348566819 ===
帮妈做生意的，去年大概1000吧，净收入。对哦，那很厉害。那您这下线就低不了了。我自己我也觉得我下线下不了了。上线是颜值。说正常正常人对，咱是哪年的呀？93162体重50，还有个妹妹，那里面就有A9家庭，差差不多吧，不是老钱，对吧？咱们家也不是八九十年代就有钱嗯，不是不是，我我出生离异。然后宝宝是跟我的抚养权当时是判给谁了。，我跟他没有这种纠纷。因为当时是我在肚子里面的时候说要做手术，然后他他们一家就不要了，他们家就不要了，那就是男孩男孩对宝宝现在多大了，四周岁，我想问定位，然后身边也没啥男的接触。因为我是上班比较那个时间固定，不是我打阴果啊，你如果真的还想第二次步入婚姻家庭的间。我不是想步入我只是想恋爱，因为我觉得婚姻婚姻不行，我不要，不要婚姻的，谈恋爱是海阔天空，不用评估那那婚姻嘛，婚姻也行，因为女生离异带孩子，我从业5年没有成功案例，一个都没有男生也好不到哪去，男生可能有一两个，半斤半掌。对，因为因为你说我我其实在找一个条件差的，我也我也不不愿较对我也不愿意去找。然后你说我去找一个离婚又带孩子条件还行的，我也觉得不想找主要没必要。对我儿子也有了也也那个啥行，因为咱们这个直播间叫婚恋自我标准定位，感觉您上来可能是对我这种支持和认可聊聊天，那就算了。就是你帮我定位一下呀。只能往下找哦，咱的竞争对手是未婚的女生，是短婚未育的女生。，甚至是离异有女孩的女生。所以可以哦，嗯，好嗯哎好。

=== 2026-03-21_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7619276561337847092 ===
咱连麦的理由是颜值5点5分能开上头呃，应该有吧。因为平时坚职做模特的，就是那我我也不知道5分可当不了模特，5点5分可别不是来真新待演，那您就谦虚了，我看一下啊，咱平时当模特是哪个方向的模特，就是拍那个什么拍就是时装的什么都有您是投身比很好，个子很高吗？个子1.87米吧，我评价一下您您您的长相你能不能别骂我这样正常我看见您这长相，我爱国情怀出来了，有点像小日本真的不好意思，我真我的头发最近我想去洗澡，然后没那个兄弟，你别生气啊，你们中国有句谚语是失误者，为俊杰，从中脚当校尉，王军打打底帅好哎但是大家对连麦的人不要太苛刻啊，就是上镜瞅三分，你如果嫌连麦的人长得不好看啊，你点打开摄像头，这脸给你都拉宽了，连一下就。

=== 2026-03-21_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7619277239191997711 ===
你好，咱是颜值6分呢还是上头？走哎呦这个帅，你是今天的第一名真有6分，你有多高了？哦个子不高，我1.72米，哎呦，那这确实没6，就纯那个面部美学分数6分可没问题啊。真帅啊，行，哎呦帅啊，帅就是手机点不好，上专转上买个手机吧。卡很卡啊，哎好，不要看身高啊，就是纯面部美学分数，这个兄弟啊，6.4就是上海北京这种两三万人的985211大学啊，一个学院1500个男生，1500个女生啊，3000个人里前15名没问题，就每个人的颜值都被身高封印，真没办法。

=== 2026-03-21_做做取舍兄弟_月老鳌烨_7619279650568703284 ===
我比较恋爱的啊，这叫恋爱的，我曾经也做过类似的事情，在这父母现在都退休了是国企外国生产家庭不多那才是离异我想过到别原出国出国形象应龄婚恋话地域的局限性极国资源属外派国占多应该在外派个年国大个人规划还是在国一线城说的感觉这种感情防备心重我觉得应该跟上一段婚姻有关系上一段有点偏NPD把个人高未来到3的这个事业收入曲线是能指数线性还经地减应该会有上升学到现在有个走这个情况。因为这边属新开市场现就是想有一个择偶画像的画像应该往哪个方向。因为我对家庭还是就是挺响的小因父母家美满想直接推这女生道德品质的下限能要求颜值个父母这个城市被考研究生4年没有稳定的收花奶的养出国情绪稳认同年龄放主恋爱国工搬到国证明谈恋爱家叫恋爱一俄罗到俄这恋爱这叫恋爱曾经也做过类似摄像这是起了个痘痘明情绪不稳冲恋爱起码这吧这国外要龄龄奋如如如跟一个国家一相路但是有点颜控再多经历两到三段畸形的关系肯定是种健康式的关系经工作做个取舍要做减字路口事那得住牵扯你的注意力，等于命都没有说谈恋爱谈感情谈婚姻啊，就比方说现在咱32岁，男人的年龄也很重要，想找一个合适的伴侣，那得抓年都没戏六岁龄阶层的女生龄女生要的收入要求这个女生跟你他短婚未育三年比你大一岁感觉你藏着掖来没有做过这种年限能指的是这种您龄场的客观反应。说的是你主观上下意识无意识的这种自我保护自我防备心能之前的感情经历让自那么个贬义婚姻有关一见书家藏合事，会这个跟婚暗开但是我觉得今天应该给到你一些客观的建议个取舍。

=== 2026-03-21_帅哥要抓紧了_月老鳌烨_7619292429929303348 ===
爱健身来，兄弟来看看肌肉这样吗？哎呀，哇塞，这真有肌肉啊，这个真有肌肉。这个看一下是，我强烈建议颜值打分环节的时候，有肌肉的换后职啊，这个不知道这个颜值该怎么定就是我家里是那个农村出生的，父母现在是做个小生意，但收入不是很高净升高是一米83穿鞋的话，应该能到一米85吧，你说话的感觉，纪律性重输出意院不强，是不是从小就是那种别人家的那种好孩子正从小就是当乖孩子吗？你要不然经过大理寺，要不然现在就是体制内现在就是不太清楚以后就是早我该选择什么样的？因为我是98年的感觉年龄应该一越大父母喜欢你这个职业，如果您来相亲的时候，啥是你的第一性原理啊，你就看到女生家的资源还是年纪还是学历还是颜值还是身材还是给你的提勤价值亲职投入双亲赡养学历和颜值吧，洗洗税吧学历又高长得还好看，能参加我们这种机构办的换点是不十点钟了，你办两个黄瓜，你炒个茄子，你炸上你西红柿，就是还没想好，所以就想问一下高学历美女，这就是参加我们的门槛清北富教藤小哈也补司嘛，要霍不金斯康奈尔M外貌拿一个你拿哪个学历吧，现在你的工作城市是你的老家吗？不是是我家是呢以后打算回老家还就在当地当地挺好要买房父母能助力多少？父母可能没有什么助力首富能出多少就自己自己能出到20左右吧，再找抓紧兄弟，20不出没有啥区别就太有下了，你最大的筹码，可不是您的帽子也不是年的职业，是你的年龄。咱们男人的年龄的权重，虽然说没有女人那么高，但是也很高啊。那你如果是9四年9五年3十二岁就天塌了，九八年28岁现在是你峰值套现的时候，零点变现的时候，你可得抓紧了啊，把颜值也拿了，我说个上限之阶保住颜值有颜值五分的情况下哈，家里面有1000万资产，哥个接班做点传统的这种餐饮行业，女生开一辆特斯拉200平米的全款的房子，女生性格强势一些，输出一院强，您是会喜欢吃漂亮饭，偶尔去打打卡。但是我说的这个是他的上一段婚姻啊，他现在的话这个女生比较克勤克技比较能做到温良宫谦让生活圈子也逐渐开始做了减法，他给他过去的生活也开始做断舍离了。一米六三105斤，偶尔一年出去捋一两次游你的上限，你主动你哄着他比你大四到5岁，9三9四年离一枚孩子经行。那我要是就是不看重经济这些呢那也找不了美女啊，没事这个无所谓。因为你涉及到买房，你的外貌是你来婚恋上上的一张牌啊，身材不错，五官不错，四五线城市，这种长相，但婚介机构的第一题对了，很周正长的，你可别发福啊，你可变成肉可带不会房子就写你一个人的名字，不用写他的名字，他陪着你买在你们当地买上一个三室两厅的房子，可能房子的总价在60万到70万，你首付20万带四0万，一个月还一间八到三千00，他陪着你这肚子也要求不了颜值。中书往右点干净一点这可以双压力确实不大这女生双飞的本科在一个传统制造业做名称经不行可以可以有个哥哥已婚可以你想找有感情的路子是吧？对那就找这路子。好行吧没事啊，没事啊，就是原生家庭，经济上有点太没有助力了。人家这小伙又是帽子，以前在大理寺待过，现在是体制内对吧？按理说是叫东床快婿叫确凭中选，就是家里面托举能力有点太差了。而且他当不了乙方，他像我这种上来能胡说八道，能哄着女孩，其实上线能再高一点。

=== 2026-03-21_很不容易的女生_月老鳌烨_7619303358335028515 ===
您一直讲的一句话，就是颜值是上线，家庭是下限嘛，我的话可能上线跟下线都不太高妈妈话是普的西农村家交了一个普通的养老保险，也没有什么太多的助力少女上这么自我介绍为生感性外貌少少修饰认识说颜值线觉得就是我想连龄就想实话得大家都坦诚句意义。在深圳这晋升5那就5就晋升5因为我不喜体重的话就34个哥都已婚。然后面两个哥哥的话整体情况也比较好一点，就是都是本科毕业。然我嫂嫂他们也是本科级硕式的家庭的话，具有一定的抗风险能力只是说相对来讲有办法给到很好的助力样子的我给您描的主干线应该是内求不是向外求描婚恋画像我觉与您而言，就是务广地者务广德者强。现在我觉得一个健康的身体状况，一个良好的财务模式。比方说一个富足的精神世界您而言我觉得应该比找对象重因为我现在我觉得我整体的经济情况的话，现阶段还可以因为我之前是在老家那边做老嘛，所以我一上来大家都说这个一听就是老师对的然后我是转行做了外贸整体现情况可年收入大概达到20到30个但外貌毕销售判个情减一点传妈妈体质当于15多减就是但能就对来讲节奏会走的比较慢一点关注糖尿就推我妈妈一点糖尿一点胰抵抗下像难生的第一负责人貌民难婚恋市场上女生于男生秃头知道之直理做心理肥比写就秃头容易不偏共角色觉得不二十68在我活动就脱单锦旗如果就给您推的话像推两个人在深圳买房的话像敢要三四十彩礼啊彩礼这个点我提一下我家里聊过这个话题就西彩偏但我们但话给到我手里我回小家家的嫁妆只是说我不会说全部还给男方这一块推路一意合的明白向内求对吧？先把自己减下来，然后提升自己当您晚上一直在强调的说女生强大这一点真的很重要。然后己的精神世界，对吧？找的话咱们就找有感情的路子，吧？男生出来给你吃饭，他能大打方方的用美团共勉化论区有一句话我实听的有点不太开心。他们说这个女生见过2存2万是我不想把这个体这就代表这个人他没见过是吧？明白他的痛点并不觉得二0万很多。而且我的是我找对象可能也不去看重男生在深圳是否有房有。因我知在深圳有房有车的那种家庭不上也匹配不上觉得男生上进比一切都更重要共赴山同碎文化咱肥说能在工作属性也龙岗话觉一人拿5十出来买个三室两厅守分之20该分2一个月还个五六但其实你信我如果你吧不敢意志力上进金强的我跟你说找个温暖的暖大白生活当中操一一就能大大咧咧就口芝麻开把但是我能追求一个相亲过接触过一优甚至些得上家的那种情况的但是我感觉我跟那些男生聊天给一种好程着对话深沟抛一个身上的敏先推句许一发允许一切许一切那个情绪稳定的人才是你值得一生下伴侣。

=== 2026-03-21_性格很好的女生_月老鳌烨_7619304094062087458 ===
连麦的理由是，现在的男朋友是不是我的天花板，我要不要跪舔他我爸爸和妈妈都是体制内可能算是级干部颜值1点太高在三线城市学历本毕县体制就在体制内上收入公积基能00家我爸妈不太告诉我但觉得应该有个七八左右他是武汉体制自是独生家七套房到差还大城线城市相亲婚恋户家贵但凡相两次亲参加过两次我们这种相亲红不考单妈相体觉有意思最公约生果来我们这种婚机构交肯定不愿意见花三线城有个的弟把舔救命是这种情怎么不太会太舔直女是铁直女发都花木兰怎么办演呗，不用说你就演靠演技补上演呗你演呗。

=== 2026-03-21_周日不见不散_7619338638707397285 ===
咱这周日上海啊有个匿名颜值打分局，没有美颜跟滤镜，线下男生给女生打，女生给男生打，不仅是上海啊，北京和深圳也是周日下午5点同步举行。我每次在这直播的时候呀，老尔上来问我说呀，月老我不颜控提这个自我标准定位的时候，不论男女啊，颜值中上就行。哎，你可以到时候来看赏一下，40个男生，40个女生80个人，你感觉多少名算颜值中上。

=== 2026-03-21_继续1000元不动产_月老鳌烨_7619302867584699700 ===
他主动来说跟我处对象，就你发过来，我给钱看上你了，我要给你处对象理收经长期接触的话，明显觉得看不上直拉扯拉扯半年允许主动来跟我处对去旅游想个拒绝情拉扯决策成本高但同想给你处过来答应你女朋友看上了要跟你处对象块钱赚不但定不骗老不是个东西之认识的时他不愿意跟我处对象花礼物处转50块转账记录让来找只问你晚没有聊天记真给你处对象合丈角义相信信磕德崩溃的父母不家社交软社交软核心颜值成历婚证报告不应该去报那种有验证成本的这种社交渠道活搞迷件不大思年龄大不多能接受识年龄小颜值颜值颜值打破这个信差找岁数小家庭一般举能这女生颜值，比方说有个5点分到六小美女校班花可能父母去世了，小跟姥姥长大比方说在深圳读大专姥爷拿退休金养老金，一个能给他出个一两千块钱拿经济来弥补这个差距龄的价值能打进到你框架之内啊，就是学历工作，就说原生家庭都不差你一定找岁数小的呀，我也不知道因为现在很迷茫。为几年是家里边情是那种家拼了几年时上真的就比较厉害，就现在有点慌了。饥不择食，谈不择一慌不择路，人这个物种啊，一定是年龄越大越复杂。咱的基本盘也没有那么突出，但短板明定岁年龄小越真挚，是他肥沃的土壤绝对是你信我年龄小来说能有这个感情不挑岁数的价值能打进到架得咬住闭住眼睛跟亲闭住眼睛跟情绪稳定括觉到这告让拉让拉开

=== 2026-03-21_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小茉上海说媒（月老鳌烨）_7619659152486436136 ===
hello,大家好，我是小莫月朗熬夜的上海活动部负责人。在下周三呢也就是25号将举办一场羽毛球的活动。时间是晚上的7点钟到10点钟。其实办这个活动的目的啊就是为了给平时没有机会去社交的单身小伙伴们解决一个渠道的问题。现在呢我们一个月是八场的活动还在等什么。上海的单身的小伙伴们快来找我报名吧。

=== 2026-03-21_no_title_7619418367254825585 ===
你像这深更半夜饿的拦不住，特别减脂期啊，就是想吃东西怎么办啊，给你分享一个对身体不好的馊主义，但是立竿见影见效快然后再给你分享一个羊毛少林武当的这种正正确的这种SOB化操作指南书，后者的话就是你一定要分清楚，现在你是生理上的不是就像我之前那种心慌手抖出虚汗。我刚刷过那个视频有常年不怎么吃东西，我就每天吃那一点点还是就是心理上的就吃点高热量高油炸高糖度高甜度的这种东西其实后者的话你就是该刷牙刷牙，然不要不吃，你不吃的话，第二天会第一天特别是刚减脂的新手你前天不第二天越容易帮饮暴食，越是容易扒个起手一到店，就你是应该比方说吃点高蛋白东西。比方说黄瓜呀鸡蛋呀。我这个我具体我不太懂，你可以问问你自己的健身教练身边的小伙伴啥的，然后切换常语也很重要。你看刚才我在直播，我可能想吃点东西。你像我来健身练了一会，现在是三点12一点不想吃东西了，已经就这个常语很重要肠很重要场景，然后重点来了，给你讲一个对自己身体不好的馊主意啊，但是见效快，慎用啊，慎用你就是该吃黄焖鸡，你就点黄焖鸡该点烧烤，你点烤烧烤点个肘子扒就点个肘肘子扒点多也没然后再点两到三份冰镇西瓜西瓜是催吐的啊，就是连住吃吃完你的美食接着吃冰镇西瓜身体不好啊，但真的好最起码能吐出来60%到70西瓜是催吐的但是总的来讲，其实是个减肥吧，它其实和赚钱的底层基因是一样的，就你不变成另一个人，你就是赚不到钱，你对财富的认知吧？你的勤奋程度，你的学习效率，对吧？你的工作素养，包括你的轻商，你的智商，你的人脉，你做人对吧？不变成另一个人，你就是赚不到钱，减肥其实也一样啊，减肥其实也一样你像我特别像我们这种就是稍微喝点凉水都长胖的人这种易胖体质，你减下来想控制住，没有办法，你就是得变成一个不你不认识的人你的饮食习惯得变成真的不能说厌食啊真的得变成一个糖尿病人晚期的这么一种食欲吧。今天我说话说太多了，感觉脑子已经不好使了。你们讲就是听啊。

=== 2026-03-22_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7619658403656322339 ===
咱连麦的理由是颜值6分，我觉得应我觉美女姑娘，咱这个没6分啊，但你长得是很好看有气质。行，那那是几分呢？你明天9点第一个上来跟我连我标准定位，我想跟你连啊，但是你那个大号，你我都是进不去，我想在大号连你，你帮我从那个黑名单拉住我不咱这个一会私下说，但我跟你说，你可真没6分啊。好的，我也没6分好的，没，明天9点钟你第一个上来啊。妹子9点钟你又不准时开播。我不休息，关键是我尽量我我尽量不休息了，已经真的我没休息，我每天都播有的时间我就不好控制不是我狡辩了，因为我不休息，我每天都蹲我从昨天前天，然后我都是9点蹲你的直播，然后结果你都没有那个准时的，明天9点我给你点回关了。那那行好的，好，好的，明天见晚安月老，你好帅，啊，拜拜拜我解释一句啊，因为我不休息，，你要让我休息，我246晚上9点直播，我一分钟我都不可能耽误我一秒钟我都不可能迟到，我360天我连轴转，有时候我得安排点自己的事，月老是诈骗，明明说九分说自己没有6分，你要干嘛呀？你这个姐面要干嘛？为什么你要大舌头你想干什么呀，你要。

=== 2026-03-22_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7619664571032276224 ===
咱连麦的理由是素颜六分，能开摄像头呃，能开素颜六分，我定义啊，就弹键刺，光说脸就蓬头垢面嘛，拉一拉他就也是班草，咱这可不是素颜六分啊，我也没有六分，我我我我素颜二分。行行行行，你可别生气啊，我也没有。哎，好，真的素颜六分就是么拉一拉他的，不收拾也是帅哥吗？不收拾都是班草，王迅老师的颜值有几分呀，2.72.8不要太情绪，就比较客观一点，差不多。

=== 2026-03-22_性格很好的女生_月老鳌烨_7619665266875698467 ===
的理由是能不能匹配到矮个子版的月老。是的是的，您对身高有执念吗？嗯，没有没有没有身高没有执念。那你啥叫能不能匹配上矮个子版的，我是啥意思月老很帅，能匹配没问题，就是1.9的男生不卡女生的身高，一米7的男生是最漂女孩身高的啊知道相亲测验发现了能匹配没问题但是月老很帅咱俩挺有CP感没有没有没有我不配没我是那个单亲家庭。我爸爸是去世了，我是属于那种什么县成的24级的走陀螺家庭。走陀螺是干啥了县成最底层的家庭爸爸妈妈的情况呢，就是普通人。对对对，我妈是普通人，可以理解农民吧。您说完父母的情况感觉有质重感，感觉有晦涩度是还有弟弟啊，对，有一个弟弟，有个弟弟不过弟理应工作地弟是个海员，就是海上跑船的咱的职业呢职业是教师最下边乡镇的这种教师吧，距离我们家大概有个70公里。虽然说是县城基本上也成了那种类似于异地恋了，一个星期回家一次，您是母胎单身，父母单身啊，单身。我说您是母胎单身，谈过一次，但是也很短暂吧，或者是异地异地啥为啥我也不知道啥脑子忘了空白了，那您再沉淀沉淀再扎实扎实好好好抽上你，谢谢牵手成功。

=== 2026-03-22_月老太难了_月老鳌烨_7619667263980834083 ===
尽量让女生能够去看到我的这个人品，然后包括我的一些特质。不是为钱就是贪图我的级打超声经睡5本科读本科户口业经稳认真婚考代短女男人在事业上升1甘年找一个女生单身理由大恋经付追追一方面是这个方量让生能人品包特图前花几级打超声炮做头发做皮肤他不找他找老头都不找放个恋颜值特高弥补童年的遗憾稳定的恋健恋可在过去人生几十年的这种童年也求学履历过程当中是你的小学同学混的最好的但底子包吧买房的话就是我自己的话就也能买问谈恋爱算正另话题图正面回答下我的题接收个颜值颜值越花颜值出校能颜值越大概的一个范围吗，或者女生的颜值越高花得越多你不花马配别人配不花收值越说付出的也越多能理解魅力女公允话男生赚让生图联恋市场位是择偶专工毕业一共开家家庭学历工作要颜分历专是颜值的话可以找到六分左右的劳说的人品者活性。

=== 2026-03-22_很优秀的姑娘_月老鳌烨_7619668585958411554 ===
呃我是上海套二的博士高大，对，河南人，然后我爸爸妈妈都是国企的退休职工小康家但幸原家幸颜值家境下颜值怎么样我觉得就是5分左右但个我不是特给发个照片颜值怎分发照材一米7120斤左右男女对微胖的理解不跟男大概就是想咨询一下我一个基本定位打算留上打算留上不用一听您就卡颜，就你可不是情还可以就是我不属于是那种特别卡严的，就是我需要有情感属性，但是我对于颜值这个方面没有那么强烈的追求，就可我觉得他只要有吸引我的点就可以的表述就在我想表达的这个射程范围之我的意思是你找不到那种生理牌子的人那不行收入呢男生男生的收入没有特别高的要求，就是他的家庭不能跟我相差的太远就可以学历我还是希望跟我差不多。如果说他是大专啊能有点接受不了，就是跟我差不多学校里面的，比如说本科生啊或者硕士博士，我都是可以接受的。然颜值就是五官端正买房首富以我是年觉得比我大5岁这呢我是完全没有，我一点都不接触男生他不能有这个工作需求的话，完考虑有特想法优先独生子父母离还是希望他原家庭完善格完善目前接触过喜欢那种浪漫主义跟母单个水平两型职的构建发之喜欢男生包括谈的浪漫义情怀重但得这郭敬就没有怎谈恋谈但谈仪式感体细节但受到个人但未来步婚姻家庭建发这靠谱75以是我他的要求是他不能比我低。但是可能我穿一个稍微高一点的多上一米75以上中产家庭能出个首富五官端正优先独生子性格好一觉得们求合不合理我不确定合不合理，这个确实是就是我想找的话像概是这个样子的。但是不知道在的眼里面合理不合理跟女生，你能打前三名，这个路子没问题。因为上海美女多，得那么好的颜值的话画到什就是在哪个方面取舍家境也好工作也好，学历也罢，收入也罢，仪式感也好，还是复出意识也好，还是有没有投发有没有牙，还是说有没有婚时，这些都不重要咱俩叫无效沟量抛剖优先大动包容妥协生就是那种小父母眼中别人家的孩乖乖女没有任何尊重女生国历家境不个风那种多口人家聊像这么人家什么叫词女跟你聊天大三初一十5的只要开朗观外放谈恋爱上头竞争不过那边竞争选手太多了，职业属太多没有想走这种雌尽的道没有让你走词径晋争对手强要求好规划我能放弃什么，我能抛弃什么我能牺牲什么那走词径。

=== 2026-03-22_掐断想走捷径的心_月老鳌烨_7619669506545257762 ===
咱连麦的理由是想问上限。比如说想找到啥水平。A8左右吧。搞不了咱连麦的理上限之生意么助力的然后妈是没有工作的别问上限了吧？我说一下向上社交的核心啊，我们是快乐我是高能量磁场外放接近受到阳光受滋说想找到啥水平A8左工作稳定事业单位的护士资产上找到一个有稳定工作的士？或者是年龄最大能接受到多大0年下90年下那就9495不多咱是哪年的不是02年的94年的男生资产上得婚更有竞争力物以稀为贵其货可居洛阳只贵稀缺性是人际关系的第精准则这没问题吧就找一个不多性连麦的理由是想上咱现想不多不多上生活稳定，我是可以接受一方论我分享给好吧浪费时欲待王冠必成其重欲盘高必忍其次欲明珠必设其渊高收益代表着高风险我准备付出些什么？实在是不知道95的生上个小屁股有33上就接受接受不了短板说这男生年龄生离男生由你这男生亲嘴亲嘴能磕抛开上个环节绝多婚脸市场的女生能接受95年的男生姑娘刷的感觉挺好，我多唠叨一句，你别嫌我烦啊。掐断那颗想走捷径的心。人生哪个阶段立马就能开挂就能加速啊，只能靠自己的的，但是你这个阶段2年可能24岁理解不了。应该有更轻松的打法吧。哎，我就得吭哧吭哧这么的一直干吗？哎我看小美嫁里有钱人，他也没有付出什么努力啊。我们的事业的社程范围永远不在别人的这种隐性成本中永远不在只看结果拿我举啊，觉得我今天可能自媒体做的有点小小的成绩，我干6年了前5年没有人问好你只要吃过见过有一定的社会阅历啊，你到头来会发现那些能帮你的人不坑你就不错了。吃干马尽就不错了。

=== 2026-03-22_姐妹加油_月老鳌烨_7619671432066387200 ===
我自己这边的话是有几个大点，第一个是年龄马上36了，没有谈过是母胎单身母胎单情懂碰兴趣立不过于接触深竖起保性格评人个大起大的经退休妈不在有组工资有人照疫情我老妈那个时候走那个时应该说很难走出来那个时候的经济也是一个落差感经济方也可以说我大部分的负债来那收入开又特大为了让自己的情绪有一个转变出不去各种开直买买买现导致了我的负债是相当房的能平账36岁母胎单身负债亲生活当中就因这个以家介绍的还算靠谱去你家介绍的那个各方但当跟我爸摊牌有我的负债会拖累别人是其次论男女不要找超前消费本负债业收征信件所超前消费个理学个名叫积零定律完一浪费个男生的价值能打印到你的方下干预出加能生进功能心质心性还是念还是情绪还是陪伴你说我发现我写的会比较慢们说不高兴的，没有吧有没有我是思考心情的时候会习惯性那百善归来读书余学多见难男生一面面镜也一个个老师职业我是做手饰这一可什么的比现小生活太差我以一个人收累但小希过问要想公道打不颠道这个男生能 cover掉孩子的开销能下的去嘴，你觉得你俩谁晋争立强道以就是这个点的话那么如果在这种情况下，我是不是干脆就过好自己就行用想那么多了那肯定要将就好比说考不上清华，咱们能复读，是我考30，我要上清华就是想想自己的条件买手里面多少挑面挑户型挑地段挑物业明白一点幻想说说的一直以来对自我的评价这。

=== 2026-03-22_这上来秀恩爱了_月老鳌烨_7619676961866009856 ===
连麦的理由前是吧？我跟他大概是我刚毕业的时候，在实习的工作那会认识毕业企听有一资源回就认识识了以后，我们谈大概三年的时，后有个机会到北京干有点了。因大厂里面草台班有不高兴重庆是个比安逸的地觉得在那里发下心性来北边裸辞个人都到北京了开的公司给安排了住的地，我租房理想为当半个月左右就不多入职新公司了，以也算是稳定我在朝阳淀他就经常因为工作原因会大酒，以前在重庆有这个毛，经常给他烂摊子两三点不用下工作原因，但是这点我比较理解我工作原因也需要有应酬厂三场我要安排有的时候坐门口要等他们等我比较理解也是因为商业关系认识的嘛，以最开始的时候，我觉得咱是冲着过日子去的。我说一切第一等他改第二磨合一下嘛，后来到了北京，你知道北京地太了他在海淀喝多了，然后有一天晚上两三点钟店假给我打电话说喝多了，就送不回去上不了出租车，我说我在朝阳之打车过去要一个半小时，后就直接给他同事打电话，他们过去接让俩同事也是喝多了，他忘在那个店里面了。第二回直接就进医院了，也是半夜两三点钟就很多这的事之后，我就觉得这是个定时炸弹因为只有我们在北京妈也因为我觉得我保证不了他的安全，然后只有我们俩在北京但觉我负不了这个不多了以无理取闹，终于无理取闹情绪不稳定真是核心理取闹钟上工作不需要应酬工作就指尊重事业导爸原来意江退休养老我妈还有十来年退让北家境现今折损比严重直接家庭的女金钱的敏感基本的经济规跟周存独到银之红因为大媒但三话亲近产生面好像习惯我兜底就愿意变但是我就直接跟他说分手，然后我们断联了将近半年再有比如说我在重关北京配合他吧，我们一块接待的时候，偶尔会聊一聊谈一谈好像气像有改进的这个空间又尝试性交相处我爸妈也喜欢他但是我不知道这个决定不对代价吧举他和好没问题，你说那个老公，我也喜欢你想阳三年块再不了再碰这种事，那这前我不给你什么权益开什筹码下解决方能产出的解决方就换灭一切礼貌肢己光环就是要看身份身一毛亲亲靠谱行为行为大于身份行为大于一切任何没有血缘关系都不重要任代约沾占得能拿下本但得离不理为他把筹码跟代价就放出他的代价就对我来说可能作为就是一到两但他弃的家庭他的家乡跟我家比较但是他的哥哥经他的家男照顾他父母刚才有到说父家养妈经历定步想法大概喝下缺抛家这个到明激怒极这个秀恩爱极北秀恩爱

=== 2026-03-22_姑娘加油_月老鳌烨_7619677192187809059 ===
我有一个前男友嘛，他是他爸爸介绍的，因为发现他有一些问题，然后就分手了嘛，因为异地嘛，他在比较远的地方然后喜欢去唱歌喝酒这些爸爸帮我调动了工作就距离他们家比较近，现在在单位就比较尴尬这种我是四线城县成的那个体制内，父母都是在外面打工的我是异地的事业编姐姐有弟弟姐姐已经结婚了，教师弟弟还在准备考试。描述了3分钟没说身身高不高1.55女孩你工作在在那找对象男孩是房子在在那找对象婚地域的局限性极强，那就在这呗在这还找一个什么就是为我们单位应可能大家都知道这种骂我颜值咋普通人能听实男生自己开了一家劳动密集型行业的餐饮馆开了家小饭收入的话15到20万父母离异自比较独立要求他有个20万的存款1.68有个妹妹在读大学五官单大专学历能要求他的内在品质。比方不用独虑的系比方要求他道德品质的下限要求他是一个及格的丈夫，不能是一个优秀的丈夫基本就是年龄拉到94年3年并大了四5岁未父母咱是农村家庭，有姐姐有弟弟这样子话我和我这个前男友都不能要求他道德这个底线了，当然要要求道德底线和他分开是对的我给你推荐一本书贪婪的多说的特别好浪子回头金不换只有渣男上一个喜欢吃辣椒的人因为某种原因，只有这一两天不是辣椒，不可能一辈子不是大脑给的这种精神压线已经形成路径依赖喝酒就这种类型的人不论男女啊跟咱们骨子里就不是一路人完全不是一套操作系统刚才开头说父母在外务工，那就是养老下来也没保障会买社保知道刚才我说的基本上就算装位数了还是比现实。为之前我那个私下花钱就是那个的感觉他给上线提的太高下或者是您外貌谦虚了。你要是外貌能到光说脸有六分上线可不是那个刚才你说咱长得像是普通人嘛长相这么重要吗？比工作都重要吗？比学历都重要。那肯定啊高颜值比高学历重要的多。你们看他在这种产出方式，你就能发现高学历。首先你需要思维判断的系统太多维度了，能不能有利于你能不能产出能不能变现怎么能为你所用，长得好看，一秒钟就看出来了呀，就小时候老师老说一句话，说长得男话也不能当饭吃，长大以后发现老师在放长得好看，不仅能当饭吃，而且吃的特别好所就师特别好。

=== 2026-03-22_北京上海深圳同时举办欢迎大家来玩_7619741452303127141 ===
咱明天傍晚啊匿名颜值打分局，女生给男生打男生给女生打，您放心啊，一点都不尴尬。第一没有顺序，第二没有排名。第三，没有名字啊，只有自己的号码跟分数分出来了之后，别人不知道你多少分。北京、上海、深圳三个城市同时举办，下个月会把广州也带上啊，北上广深四个城市就集齐了。如果明天晚上您在这三个城市恰好单身，恰好没事，这来找我们玩啊，就是外贸这件事情啊，越是跟你关系好的，越不会跟你说实话，跟其他所有维度，所有元素的事情都不一样。越是跟你素不相识的陌生人评价，反而比较客观。

=== 2026-03-22_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_@木木深圳说媒（月老鳌烨）_761966611587829 ===
我们以往给会员匹配的时候呢，会发现低个子的会员喜欢高个子的会员，高个子的会员也还是喜欢找高个子的会员，索性给大家办了一场这样的高个子会员专属活动。那像这样的活动呢，它的针对性更强，脱单率也是更高的。咱们是中交友亲相亲的模式，不像那种传统的尴尬，婚介锁一样，大家握个手很尴尬。我们是交朋友看缘分的方式，但话不多说，我们开始今天的自我介绍环节，欢迎大家。

=== 2026-03-22_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小七北京说媒（月老鳌烨）_7619986613120109858 ===
大家好，我是月老熬夜北京活动部的活动助理，我叫小七。那么在下周三，也就是3月25号，我会在这里羽毛球场地等着大家，大家快来找我玩哦。

=== 2026-03-23_月老太难了_月老鳌烨_7618931608141303055 ===
但是他当时想要生小孩结婚的意愿还挺强的他不这么说，你陪他睡觉吗我是7年升高公斤香港读硕士这中学当老师工作了有4年了家庭情况就是父母离异跟妈妈生活在一起，但是家里不是高职家庭就是比较普通想知道自大概个择偶像颜值上限家境下线颜值分定居香港是回老家留在香港康劲有低调带自负但一直自负学历工作年龄家境都没前男友算是上一个前男友他在香港的家庭条件还挺好的，谈了差不多一年家里开公司的，住半山的大平层在香港是叫顶富了普通人里，不要跟李家成比所以谈过这种男朋友之就不知道后面该怎么找由入简难是吧？我跟您说实话能信我就要听实话他跟你谈的第一个月待这算着再过半年他爸就该生病了。再过七8个月，他就得去非洲出差了，再过半年，他奶奶身体就不舒服了，他得去照顾他奶奶，他第一个月他就想他不想要子想订一个人独处但他当想要生小孩结婚的意愿还挺强说陪睡抛开过去的那些都不谈的，就想知道下一个稳定发展的男生个画像概怎主照低调止但五美也接触过一个男生就门不当户不也没有发展下去所以我就觉得难优先级婚排事业前老家但这个职业武发展香香港5回武难一1撑画像中位婚市场硬实实力硬实自然而实润情绪价沐浴般情价值跟一种滋养没那我能方面去提升这男生个人能力拿不下为么挣没感情放在第一位但一代的好处是现金流更充裕，对财富有绝对的支配权人格魅力二代资金受限这一块能质没带但好处是二代更憧憬感情憧憬婚姻一些在商行要找收入是多少至少是我的两倍吧。关香投行的要投资要不三要在银行上班要么就是这些游戏芯片，半导体公司的核心业务下男女负责人了。他不找你啊是我自己也不太想找金融的前段时选打羽毛球认识了一个高校大不比合一你跟那个大平层在一块的时候，一个月开销大概是多少？所有的谈恋爱的支出都是他在富也没有具体去算，但是一个月有个几万吧大学老师但是也不会过得很差，就是平平淡淡的这种生活也挺好的听你纠不纠结你半分钟前说的是想找收资金翻一倍的。现在又翻回来说平平淡淡但是大学老师的话也能收入达到我的翻倍的这种情况哪年呢比我大个几岁不稳定拿不下为什么单身没傻的兄弟姐同学同不嫁问感觉就是地域模式以就只能各方面条件都下再降一找一个和看重家境更看重这个男生的温良工谦让看他的收入可他没决策权可能是妈宝男，但是家里面有兜底能力收入高的男生，您真的不吸引他明白他自己可能没什么能力明明白边没有这种正规参照物实明这一男件收不主给你买正常推婚恋屁颠跑你家在求婚给你定2万月的月中心买黄金给彩礼房想生都不劳而获。

=== 2026-03-23_保护好自己的生命能量_月老鳌烨_7619669807599734056 ===
老师你好，我现在是02年，现在是一个在读研究生，在北京的一个双飞。我现在人不在北京，就是我现在在石家庄有晦涩度这感不配德现是债务上有问题吗？还是可能就是有点紧张，就因为我没想到这种连到说的是你下意识的言行举止表情说的是骨子里血脉这种不配德是同组家庭其他兄弟姐妹没爸有一个儿子，但是他是跟他妈妈觉得我毕业之后可能留在北京的情况，可能性为比较小就是在北京或者石家庄我给说一句实话果择偶的情况绝对是北京优先于石家庄啥我推荐留北京不知道家注意到没个女主语的一个形容词他的儿子也没有叫叔叔没有叫弟弟就跟他感情也一般就赶快做割裂但是我们家里关系挺好的那就回石家庄就是我我们家其实比较希望我回石家庄嘛。因为觉得在北京不好留下，然也不希望我能在北京吃吃苦反正就看您这个跟你所学的专业跟这种技能有关，就回好找工作就去我先留北京回呗想切换成是元气成本太高了北京参加场活动准活动就下那我能问一下我的那个就是择偶花所有标定位定位定在前未在后工作大概不给解户口要是国企话应该不太好解嫁一个叔叔妈妈妈他是已经他之是应该是一个国企内退就在炒股爸是之也是一个国企辞职现是做生意我下咱亲生父亲有再生育吗该没有在结婚应该也没有再结婚，证明你这么大的怎么能不知道我不道他今后不会再择结婚那就大概能给你出个三五十嗯，这个应该是可以的年龄最大能就要到多大呀。我觉得不超过30岁吧上线这个空间就太小弹簧基本就到底没有任性啊，那就回石家庄吃亏在北京北京也我刚刚看到一个评论说这样的还不想回老家，然后有点那个骨子里的价值观还是这种身心明真善美，就是对一些黑暗的手法，跟一些牌面下见不得人的动作，还是嗤之以鼻的。正常还是咱们就是想找这种如切如磋如琢如魔，如来如纸，还想找这种有感情的路子对吧？回石家庄，没问题啊。老师我真的特别喜欢你。我觉得你特别厉害。我也特别喜欢你谢谢老师你看通过这个拜掰就能判断出来我比这个女孩的段位高很多。孩就是啥我是双手的。

=== 2026-03-23_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7620030780642708771 ===
5点5分能看摄像头1639027。行行，可能身高稍微吃一丢丢亏啊，但没有人会说您长得丑。老师给打一个分吧。嗯，想听实话，纯面部美学，就是不说身高体重啊。嗯，5.5米没问题，100个女生里保8乘5，1点问题没有一点问题。老师谢谢老师哦，您高10公分，1.73米，这就是妥妥的白花级美女了。妥妥的6分压了，确实身高稍有点吃亏。嗯，好，谢谢老师老师，再见。好，拜拜拜拜。

=== 2026-03-23_很坦诚的小伙_月老鳌烨_7620031064253254927 ===
能不能往上找。对对，男女都一样啊，想上上社交，颜值是门票，咱颜值咋样，我觉得不怎么样说您长得一般事实证明您身高不高68.668.67虚荣的人耻大坦诚就父亲是银行普通职工马上退休母亲退休内蒙古四工公斤公斤对出勤的那种衙门比高因为找感觉学历不高历不男女都一台上一分台下十年工颜值高能嫁能上门票颜值是第一产出效能普通人相亲的时颜值也跟他正常恋爱成花销反比关我想可以找一个什么样的这就不好找。因为您现就是对物有饥饿感工原生家庭父母财富的累积不满意也好或者有跟您相同学历工作履历的男生们室友混比钱一攀爬是个虚荣的谢谢你回答我的问题，比方说您是什么原因造成您想上一个感情马上谈到结婚在家庭条件特家钢估了无论证过他们家物质财富的累积父母坐一但肯定不缺钱，就是看着也不缺钱。一条方法论我分享给事业场婚恋场就还是你的商务场你再想上上社交的时候大打方方用你的团购券大打方方说出自己的情况如果你真的能找一个有钱家的女儿，你只需要警惕一点，不要被人家吃干马净了。现在他只需要晃晃钱袋子就可以把你的财富全部收割走。比方说买三金的时候，第一次去见他父母个工没有信吗把事业的社程范围打开。越有财富的人越签每月有财富的越有礼貌越有财富的人越不想让别人知道他有钱老想问您真的可以帮女婿吗？如果感情好的话，为啥非得帮你女婿了，帮你女儿不行，明朝红五二三年的时候啊，状元叫任恒泰，他当时给朱元璋上朝的时候，他说我想把姓氏改回王朱元璋问他为啥，他说他们家原来就姓王。因为他爷爷入赘到他奶奶家了，所以一直在姓任，现在他发达了，他中举了，他想把姓改回去。朱元璋当时写了四个字N自人出，直接甩到他脸上了。然后朱元璋每次上朝的时候，到专门要叫他人性官员，你来回答家里问题，就提醒他不要忘恩负义。

=== 2026-03-23_不藏是大道_月老鳌烨_7620031405992529186 ===
小县城湖美的困惑，对我是县城家这king谁买的？我自己买的，我想拍那个照片实100多块钱为啥说我是素资格社交媒头论普通人收入敢想结婚家年纪分值变分可朋友圈利哪有正敢找连困惑到85家里是有一个安家里条件在当地爸妈他们资产应该是挨7.5左右这个样子得是爸是当地的一个局里的一个科室主任妈妈在编老我爷爷他是一个退休的一个乡镇干部爷做生意那个资产应该是在挨8左右样者一个弟弟弟才产分割问我嫁1到12之除咱们家资产的来源种彩正小康家给100多万现金出来说给我买房套家考家个制内的稳定的工作备考线城市公务家庭有一定的政治资源的前提下证明您本科该三本科本我有同学他们也有在上海那边做教培吗？我现在就在想我未来发正普去住酒店住的概是实话实说行定奢侈买那种奢侈品啥的而且我本人性格比较宅第一个作为是生气啊西很正常确实看好我再说一遍虚荣不是贬义词所以说我们不论是十年经营还是苦读的一个就明龄比较吧？因为我之前确实没有接触过年龄特别大的男生，之前是在大学也有谈过两段恋爱龄母亲对满意的话就是找一个跟我家里条件差不多的吧，也是在体制内的这个样子意现比较迷茫，以我才想来在直播间问就直接说想收生活耻些社会价找一个正常高一点点的就高一点一点比说收入呢收入的话这个富概念在三四线城市人的平均工资就就收入的以找做生意的，我觉得是可以的，但是我觉妈一定意话您就说三线城市小康家个裸贬个个照片平那个舍白宿风格承一个的风格编心面对自的内心照镜虚荣的一面方说想集群面有想一步登天面这并不可耻您正小康家庭编承男。

=== 2026-03-23_很优秀的男生_月老鳌烨_7620035354430672163 ===
到了暧昧气的，但是后面的话人家就是多毁你两句悲信为做电跟买颜值颜值摄像摄像把五官缺放相亲属内需不足的人说避恋方相亲喜欢对己问暧昧够成熟谈恋喜欢社交不知昧窈窕淑女行色有不好承认的女生的家境在家私做财务人品颜值中位父母任主家弟别的男生不想找家这男生啊，我有啥直说，可能思恋能力总结能力表达能力断强但能做尊重女性不能人在起码能好沟大但知礼貌起码能做到懂分寸得这个画像这不是你童子之身的理由，你不是独生子吧。有个妹无的劣根性是基本面去求高远容左手用筷不如右就是因为用得少用比右咖啡女用但是是能让心定的那个心心诚则近情真则单跑个外卖体路说一个立刻能增加的竞争力的这么一个元素吧父强生强起心俗。

=== 2026-03-23_性格很好的女生_月老鳌烨_7620040978304371983 ===
我不怎么去酒吧这样子因为之前的时候是已经在国外有经常玩吗？你有纹身身面父大之离之是在澳洲留学用英语接绍下学校 glad广公司7公买父母能多买的话在山东有一个的但如是重新买房的话，该他们应该是住理不了多因为我有一个妹妹比我小13上初四偶尔就打打卡去吃去网红餐网红的那种旅游景点除了旅游的话，琴应该西安偶尔也的话就是和闺蜜两个人就但是我不怎么去酒吧这在国经常玩身有纹身身面积婚老辈理专开新代观父母国工社交一转家稍的社交渠道做个家法找下更手感入事功的兴趣爱好门槛门槛收费活亲吃亏相亲传相亲活面那种朋友想面山传觉得您对黄金的年华是不是都用在对抗父母跟享受生活生就出国？且一看也不是好脾气我狮子座现这两年国润社交渠道做家法去做能提升你判断力的事情另外一半条件年纪一不怎么看重外貌生育时行不行我觉得应该可以吧但是我觉得就是量是小为龄大的人，他相对来说他的思想更被禁锢，他的思想局限性会更强。我在我脑子里给过这个便传统行业的学历便你能接受他离带孩，他也不敢把孩子交给俗眼砸原主事意做偏样不是和相亲其实对明白明白但是我现这个社交出去社交社交我有点低能量，我有点宅说爱社交，实也不太信咱的传衣风格，的打扮的妆容就不是不爱社交的情况跟闺蜜两个人出去旅游出去玩样但社交社交能社交疲惫想拒绝无效社交社住家家昧无效恋爱昧但正八经的谈恋爱的话单位。

=== 2026-03-23_姑娘加油_月老鳌烨_7620045596178582819 ===
我介绍一下自我情况啊，颜值大概是四分，我就自评是个普通人，身高175体重63，然后目前在波士顿户工波士顿收2方式爱经历不多的理工科谈一历研究毕业分析家庭条件也英语教 fromm学历找工作有用对象是配理解身生优性版难说实话是一个人想因男女的严重不一样到不一，以说性转版的镜像版的自恋市场就是个伪命题的的不是一个含心量男生没旁跟女生没一准我准备几个问题我理想画像肯定是一个比势均力敌的心比较强大的一个伴侣想短板第二个问题的话因为我小有些不太好的跟同学之间经历致我人际关系不是信任工作也忙碌个月只能挤出一定的时去社交把有限的经力投放在哪里比自然建立一些高质量的首第霸能跟同学发不好的模肯能生是跟生被女生霸小比较较窍向化程比动画程度比你但家境学历不家就比你友优得带来一些波曲线社会程在你到的人更得一个专业科研路不是化妆朋友通过他维度去展一真正欣赏是的家境有人靠过外在赏你的家境跟内核人猫狗狗长好撒交的格都没有人靠过外在观察的涵养的一技你说性转的跟一个竞争力我给推荐条路到三出头是工作也还是学历也好还是人际关给带来的这收益已经编地点老倒考婚恋大女主的你来养家跟要个生的跟内核的学历跟收他有道德品质的下限是一个离格个男生他做架跟直说不论学历收永远是这势均力敌相的是各司其职各其家里人对的期待就是找一个门当户对的学历我都不要求起码你收入或者你家里爸妈有钱能占黑也行在就没有跟自己做和解，你的性格就是孙悟空典型脑系统新系多负面信号一面产生的内耗跟卑跟纠结跟自负可就是个好合伙人多买卖找妻子的话像可能不是优先级，在男生看来，就这个男生的价值能打进到你的框架之出去得挨吧，我建议所有女生，不要再去连那些男性红娘的直播间了，先打压你的颜值再打压你的学历，再让你匹配他手里边的丑逼客户，只能往下找找一个不如你的我拿我自己举例子啊。你说我老婆妻子你说他坐跟我一块直播起个夫妻党这样更好更说服力吧。个人设更有利于变现吧。他跟我一块冲在一线帮管公司，现在也六七十号人了，可能收入能增加百分二3不需要每累不行两看款电话这多好包括女生活当中也能发现男老板不找女老板刘强都不找董明珠，你吧说董明珠不这就是男人和女人思维思考的差距。我想办法多挣钱就行了。女孩家弄好把弄好就行就把我小日子行。不需要谈一年挣几百去美国上市男人不需要起码事业不需要。

=== 2026-03-24_姑娘长得有点像毛晓彤_月老鳌烨_毛晓彤_7620390998450916648 ===
但是颜值6分的开上头啊，你好，哎呦哎呦，您这面相不错啊，面善一哎呦您这面相可真好。姑娘哎呦喂，有人说过，你长得像毛晓彤没有了啊，有人说过，而且这叫纯素颜啊。哦，我身高166，体重98，0.502的02的是吧？你能听实话，我给你打一个你可以，你说实话吧，谢谢你6.76.8，谢谢谢谢1000个女生李前十谢谢谢谢老师，没问题啊，快到千里挑一的水平了，谢谢谢谢，你要是二三线城市啊，985211，这就叫大学校花了。北京上海院花以上一点问题都没有，谢谢姑娘，而且我给你讲一点，你面善，就有些女孩她长得比你好看，她未必有你嫁的好啊，好吧，谢谢好好拜，祝你一路长虹，拜拜好哎呀，看看你们这评论去酸的。哎呦喂，看着嫉妒的，这有6点8分吗？高了给高了，怕被告。哎呀，看着酸的。哎呀，承认别人优秀就这么难了。哎呀，他你们男个全这样嘛，啊，这样就像好看呀，这还不好看，到不了千里挑一啊，就1000个女生里前十肯定没问题啊。

=== 2026-03-24_很优秀的男生_月老鳌烨_7619304472182869263 ===
我感觉是五分吧，你收到过情书没有有手写的，那你把照片给我发肯定上大学给我写书长治这边工作？不用就是体制内体制内一个月收入实习治市市金融治市牛体甲体健请教下择偶像市区有个12平全就是独生独生1.7虚报.7体1.7高买车？家里有车，但是我自己现在想换一个新能源相亲啊189万买个2122年的A6加分的这样子就是新能源就不太推荐相亲法预算有多个2万12的宝马请教下途径相亲啊还是自相亲相亲参加长治市管理长治市共共青单单相亲分多形宿宿舍室友到情书手写个贺卡东西不用我没有最近是没我上大学女孩给我写的书服收藏怎么除非从小到大天天收情书，我还保存着呢，说实话后我在另外一个家里面方这个也没必要撒谎，然给发一瓶都是长治直播间的女我你这就不了解男生给男生写情书能极大满足一个男生的虚荣心就分找个体制内小美工薪阶层，有个弟弟上大学没有任何拖累嫁妆能给8万到12万的一都没要要求身高在这东西就不可能没有我全留的呢，但他们是写那么长业的

=== 2026-03-24_月老太难了_月老鳌烨_7620372574114975010 ===
连麦的理由是农村家庭有弟弟，前男友三个都是A吧，不是但是被迫当三的意思前男家资产上能帮他的进货商进货进最大户挑事业颜值在事业上以给他一点帮助比说这个产品出现一点问税务局做这一点问开除的人品有问题证明你在搅和他都是标准化规模市场化做这个瓶都有设计图纸都方案能害句信个简单出一问题可有可无过检讨但让过来检讨秉性开除当能可有平台大优之平颜普通解旁过话我告诉一下你这个信息产想是你想法有资知之明之平当已经标准降不下去了，就用你的话说是是他看我身边的资源跟权利你说站他的说吃亏缠着我老还一个年龄到岁想尽快找到另一半由入下我不知道该怎么面对，或者说该以什么样的条件一个纠结的是我现该是留在老家老家工资比较低但找对象误本地上法来工资老老工资一个月两三千你来深圳就是五六千翻一倍百百倍多了来深圳干啥你能挣一多平历的意思是说成深深管打工打丝活人管吃管住块气成本高复苏成本高。现在你的核心就吃心攀月贵住之老建迷城思有限知闭合城市是我们每个人的上限，不单单是从财富的角度说，你能知道这个社会嘛跟接轨接轨老水平工作。

=== 2026-03-24_姑娘再沉淀沉淀_月老鳌烨_7620400027646594358 ===
我希望他每个月他自己的收入七八十万，一个月挣七八十万，看都不看你眼娘理想上架嫁就想通过婚姻获取生活当中的福利便利性理解就我装就行我也是这样想的，以就讲的很直接我是重庆家里在重庆主城是有两房一车现今就是在两三百万这样子因为之前拆了一套房父母是离异的，但是他们都没有再婚然他俩就是双职工普通私企的小领导就是普通家庭家颜值我感觉加上身高身材应该有6分就颁花级美女有冒犯一年的问题。所以你也好谈恋爱也罢，收到过最贵重的礼物是啥因为我大学就是刚刚毕业。我上一段恋爱已经是在大学的时候是收到了一个LV的那个法棍的包。后当时是买成2万出头。当时的男朋友送的。我现在在深圳做咨询因为我大学是在某财经类的1就是学的毕业就直接来深圳了年龄最大能接受到多大年龄可以放宽到比我大12岁2岁到92年。资产呢你要对财不一定有概念我不说无风险可持续稳定说他一个的收入跟资产能到多少太销的生活品网上卖给就是我希望他每个月他自己的收入就一个七八十万一个月挣七八十万。是那没有没有能就是就5万5万一个月5他的年收入就是六七万花语权主动能接受接受接受理零包入住奋斗的未婚太能接受有离异收深么初死为我没有那么好媒信息平时那工地大叔七花花时代那种回眸一经验众生的颜值那能肯定那经济收缩一个月他能挣五六十万这叫人中龙凤万绝对一道坎百分之九九的创业者都卖不过去的一道坎能这年过这道坎年年龄我承认算老了算中登啊但2年他能挣六七百万，这可算年轻了，这叫年少有为了。在经济收缩期能杀出重围自己A8吸引力不够变思要么就是更受走暗道窄门烧冷灶你去接受一个别接受不了短板男生接受你就是短之前也就是就是短则的比较多现就是也是刚刚开始工作确实的这种长期关系不是特别有概念，所以想请就是看一下反过来问自长期在一块相处你能再给人家什么样的价值跟感受。你看九2后就是三4岁以内离异没孩子，五官端正年收入六七百万，直播间的女生谁接受不了都能接受女生的经争就是女生，这你知道吧？这我知道就是你比较看重男生自己的造血能力，就是没有经济大权，即便是独生子，但是经济老受限这种感觉你不太喜欢是吧？就像老你说的这种我还喜欢一点就是因为我感觉放一贷的话，会太精明了。我觉得没办法二代一个月手里面有五六十万的生活费我这么多年都没见过几个，就刚刚我那着五六十万就是确实太理想了不论是在美国在英国也在澳洲也好可能资产过亿，可能在美国他一个月消费2万回国直接腰斩会给一个孩子那么多钱娘现你对钱没概念。嗯，但你先走出去啊，纯靠自己32岁，资产A8一年能挣太害了。

=== 2026-03-24_建议先下载后观看_月老鳌烨_7620409062181653794 ===
连麦的理由是96年谈了个零7年的零8年的追挺多刘亦菲刘亦菲照就比亦刘亦菲刘亦菲分刘亦菲亦菲得美颜普通感照片龄像刘亦菲追经在起发照片个厂合的宝马之前老款我在小县城之的照片正爹男固经济男少水情能不能给他还债跟你刘亦菲两个头像一共就个个小方框少年句下绝对是个生李第多自知之明的人人家找就奔着钱的知颜买水果说我会一个宝记录一个花十几花记就龄取得的近一两年个容是当今婚颜值第产出孝形增但多买水果花了个去迪士尼奈比大人家的同龄男孩士郁对自。

=== 2026-03-24_性格很好的男生_月老鳌烨_7620409870327483711 ===
连麦的理由是每本的摄像头用英语介绍一下咱们学校吧 graduate years long nervous不是个父母离异但没有实兴趣推欲望高分工纯收入家公积金万家里补贴年大概补贴十几城三线城有人说婚纱照是后跟关系亲切十几年离家得部分原生家情名下有房一全款的特一个在你脑海里面有印象的话向的得不太合邻居给我介绍的一个女生，是3年的家是在杭州可去创业开公司一个古镇老其我还是有一点兴趣的欢音但是那想去推进感情的感觉自己未来期待呢，是想找一个良家女照顾好家和民的那种感古老为啥照不了家庭真的要这讲我也上卡住颜值的地浪费交父母观稳司其职家三城家名年只3性关双共承月月花没说男花了但你花不了另一来来自万物的每一个维度的理解都不一样啊举方说说的是个男主啊能男生考虑的是我能把买菜钱出了，就是让这个女生有基本的开销女生想的是他不工作以后他的未来怎么的前途怎么办有司机得有保姆，你得给他个衣食无忧的环境了，能绝碾压这女生才愿意放弃工作这一个维度其没就是想了上顾家起照让不是那种说生不能出去上班，你们不能有自己的生活，其实我不是这样想法只单比较期待的是两性关关种颜这个鸾凤和能门当户的他原家有个同父母的方杭州三月收方说到个奥迪A正诚的中产家庭能你能做到尊重女性没题这个路你花50明明白这个路以挑性格温工但个人是性格不人有说性我见太多了龄没女为什么是单身钻石老单身性格意伺候了解刚路没问题你啊这就是当下可能在这2026信息平选的自媒体时代男女之间的一个矛盾但普通力不比男的是女性思没男性化女人挣钱的就你养家你出钱个男的家意的过来这个思维方向生产力决社会地定凭带。

=== 2026-03-24_长得像月老？_月老鳌烨_7620416407569698088 ===
终于连上了哥，长得像我真像你来一父一母的亲兄弟确实像兄弟是不是有点像确实像确实像我把眼睛去掉更像哥是身边是不是好多人说咱俩长得像，我和女朋友最近在看你直播，最近才看像，确实像啊，确实像没问题了。哥是有点像我。好，不是你两行好哎好客管大哥分吧。哥啊，六分可以了，他这我自恋了嗯，牛了好，长得是帅哎，拜拜好。

=== 2026-03-24_会员结婚送苹果17手机_一定要喊我呀_7620435677893146021 ===
潮夕退和春冷风和春夜雨的化的香幻紧张。

=== 2026-03-24_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_@木木深圳说媒（月老鳌烨）_762039226288680 ===
hello大家好，我是月老熬夜的深圳活动负责人小雨。在3月11号呢，我们举办了羽毛球活动。我们举办这个活动啊，主要是为了让大家在工作之余体验一下运动的乐趣。那大家也不用担心尴尬，因为我们做的呢一直都是众交友亲相亲的模式。在简单的日身活动过后呢，我们就会有一个自我介绍环节。大家可不要小看这一环节哦，这个环节是必不可少的一环。好了，如果你也对这个活动感兴趣的话，欢迎来找我报名。我们接下来还会有超级超级多的各种活动，期待你的加入。

=== 2026-03-25_兄弟长得很帅，有点像王俊凯_月老鳌烨_王俊凯_7621072829764701475 ===
四频5点8分能开摄像头来再连一个。呃，月老你好好吧好吧，还是真没8分，半现经折起来有4分吧。月老5点75点6我我我听实话，我听实话，我真听实话，我1米84，然后65000克有没有4分没4分月老四分肯定不止三四线城市的这种普通二本你能争一下宿舍社草这个六个里面那个是吧？对能争一下，还不是稳宿舍社草你也稳不了啊，五点8分就啥概见呢，你能收见女生的零食能收见情书了，你能拿说实话了，肯定能啊吧我我我我我一分也没没我我这个无所谓的。这个，没，我听实话就好多，我就是抖音刷到你才来这个感谢一下，那边抖音不让播老疯的不行啊，没事没事没事，我就是讲来就是看一下，问感谢兄弟啊，感谢兄弟啊，，那月老再见岳老好，早点睡啊，晚安这男孩性格不错，如我给大家幻想成刘一瓶在一块，没下没考判的强多了。

=== 2026-03-25_很坦诚的女生_月老鳌烨_7619307087797046543 ===
每次化完妆出门或者是跟朋友逛街去看演唱会，这种，基本上都会被要微信，就咱们从到大你不缺人追是吧？是我感觉可能就是因为这种原因吧，也可能是被别人舔坏了，追我的话，感觉他们也不会付出太多，就会给你买点吃的喝的呀。这种我之前在北京读书的时候，追我的人付出的还比较多。但是回现在二线小城市之后就追你就买点吃的喝的这种之前在北京读书的时候，有个男生追我给我买那个贺莲娜的黑绷带对就是上线了。个黑连娜黑帮带得五六千差不多确定关系确定关系后追我的时候没有确定关系，这差距也太大了，要不然买零食，要不然买贺莲娜的黑绷带，因为那个时候是在北京然后现在是回家这边了。在二线爸爸妈妈就是正常上班的，年收入每个人都是在10万左右吧。就如果要步入婚姻家庭的建设，父母经济上能输出多少呀。应该这边的话就是彩礼多少，陪嫁就多少，一般在20左右。您对原生家庭的财务并不是很熟悉23周岁了，也不是独生女吧。我有个妹妹现在读初二，我描述一下您的性格底色。嗯完美主义景象重不分的，有点分不清远近大小高低。可能您对于婚恋的第一诉求，应该是想把握住黄金择偶期比方用一些自己上的主体性价值，换取一些社会性价值，说白了就是趁年心想价个好的嗯那就找每次出门都有人找你要微信。对但是我感觉这种属于短责，目前我也没有什么择偶渠道，可以报一点会员制的活动。验证门槛的，有佐证成本的嗯，门槛的目的不就是为了往下筛人嘛。嗯那就看你怎么规划人生，你想成为什么样的人，你要用怎么样的方式就度过这一生。如果是一把婚恋为第一导向的话，必须得切城市。如果我想未来过得更好一点的话，我就得离开我现在所在的小城市去到更大的城市，那这不是核心核心是一点年龄最大，你能接受到多大。，10岁资产这方面大概能有个A8这种能找到吗？找不到年他有上千万的资产，他的选择范位太广了。我说整个家庭的这种，那你还不如找有感情这个路子了。其实之前谈过几段恋爱，就是感觉反正都那样嘛，就还不如嗯关于颜值我给您最后分享两条方法论，没有白浪费您的时间。为什么说美貌不能单除。因为你我的颜值都不够。没有到那种回眸一笑，经验万生的程度了。嗯嗯嗯，真正的美女，普通人不敢上，代表咱可得性高。嗯，第二个点是美女需要光环光环是指什么光环呢？比方说演金所的彬彬，跟那个国际巨星彬彬，颜值差距不会太大。嗯但后者的身价是前者的上亿呗。嗯，好，谢谢好好，哎。

=== 2026-03-25_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7620770656619072783 ===
咱连麦的理由写的是颜值6分，对吧？1米7155公斤，咱这可没6分，我也没六分。行行，但是5.95.8是肯定有。就100个女生里前三名是肯定没问题。就是能可以去报那种艺考专业，这肯定是没问题。好，行。哎，好。

=== 2026-03-25_会撒娇的女人最好命_月老鳌烨_7620770886588583208 ===
这个男生的相貌上会有一丢丢的问题，就是他的眼睛有一边有一点点斜花板全款家里的话是农村的家庭，我的父母在老家那边有一个小的加工厂大概年收入在十几管他们目前的自己的养老生的话是97年的身高160，然后体重12毕业实习就在上海工作前在做一个教的一个后的工作收入的话一年大概是12到15我的是在上海的周边城市给自己买了一个小的房子，但是就是也不大就贷目前剩余的也少在18万供下的话就一个月可能支出在900的样子，所以就是我个人的目前的一个情况。我目前是有在接触一个男生上经熟知道前个情况就不是男生的话爸爸这边退休了，然后上海的独生子妈妈做在上海的话有一套周边城市一套生的身高在在1150这个样年学历的话比学历正常本学历8本男生相貌一丢丢接下信心接舒一角色是挂着直播行就客观上做了一个市场调研知道了你的竞争对手女怎想的你只听比你年龄小的，比你学历高的，比你家庭好的，比你收入高的女生比你差的不用二你要让他跟你在一块感觉到舒适度高，适配性强指女这不止一提我们男人这个物种稍肤浅一点。他要的是你演出来很爱他就行，不用真爱他，你多关心关心复多久吃一次到次不止一个你下次见他的时候，你有那一瞬能出你让这个男人感受到你真的爱上他了。好男生这是你的天花板啊咱农村家庭有有全款房子了是一个态这关当中的舒适度。体重是多少左右就稍微直稍6是吧也不是吧男女之间就没有什么共共同话题。如果不是为了性跟传宗接待，如果不是为了分泌这多女更愿意找女男人更愿意找男人玩我都能想到他给你讲讲比方说伊朗美的局势，他给你讲讲他们最近的同事之间的工作内容，他会给你讲一讲，他平时的一些游戏，他宣泄情绪的这种舒出口是啥了小狗就同话题狗狗粮话坐对你演就行了呗，他平时会跟你回家吗？这不对了只标不值看我直播的这帮女全是木兰到狗观突出可能就是说学历家境没有一个比方说能到利他村男胖理解不一样这吧无。

=== 2026-03-25_兄弟再沉淀沉淀_月老鳌烨_7620771078692031778 ===
但是颜值六分男孩上头，之前在那个男哥那边有打过一次分，但是不知道在您这边有多少分敢一个给男状我妈退休了，我爸现在在国企但是具体什么职务不是很清楚自己的情况就是身高180体重76左右其6到78吧动运动方面全能工作跟那个生活的地都深圳家里在深圳有个几套房但具体的情况也不是很清楚手里的存款就是自己的存款接近小百。就如果说对原生家庭财富完全不了解，这就证明你也不想步入婚家庭的建设婚也没有啥必要性跟迫解性想是想，但是家里不会说太多这个东西，就具体我知道的应该有个8.2应该是我直播间所有女说一句，这种干干净净的男生，他月洁癖，他也对女生的干特别有要求，确实会有要求，就是会更想找自己喜欢的多一点。就如果自己不喜欢的话，就是可能条件再好也不会有那种特别大的一个感觉。年龄我觉得32以下都可以，我是99的说一下，我觉得先别着急了吧，他他去谈谈恋爱吧。99年上来走偶说最大能接受3就没有打算不入婚姻之确实有谈过我知道你没有撒谎读本科到研究生的时候，谈过，然后有见家长，但是确实年龄差太大了就没但是我就是我个人感觉就是我能接受3下3确实稍微大了一点96年以后的刚仔细想一下学历本科以家当户对吧在深圳有正常的住房不帮助家里太就1到的颜值婚恋场吃到红利福利颜值水平颜值中上上吧觉中的要6就对方父母不要离量不要离异吧。觉得独生独生弟弟个弟深父母给他一套稳定住优先独独性生命力朝生习惯接受明你你也但不抽跟小酌但我之有谈过抽烟的续收业去年能有差不多40女生的收入没有特别多要求，我觉十一个月一万多能养活但物包习惯女龄这种阿卡流失之种呀，别骗我就行你啊在深圳32岁以内，本科学历月收入一万以上有朝气有生命力有活力优先考虑独生女然跟女们当户对家里面也有个一两千万的资产，父母给他能买全款房，颜值中上性格不要强势，不要比打，不要骗你你觉得咱们要求合不合理说婚恋市场不太清但您觉得怎么样比较合适一些。要不然就做减法要不你去接受一个男生都接受不了的短那哪一块做减法会比较合适。比方说就这个女生前面两个生活都出车或走了那您觉得我的短板是啥也生家庭条件放低七你绝对放弃不了女生的原生家庭不可能找穷为女如果找错位没女，你早就妥单了。比方说专科私企工作，农村家庭有弟弟单长好能让美女花钱不能花钱花钱不要说每个月都都都都想着买包，就一个月几万块钱买包那实包心吸值是人民币堆出来的美女就不可能不花钱。那您觉得如果这快的话，果付出的话能要付出大概每年大概一个程度颜值需但颜值但个女生的颜值特概念平的方减生命力活朝气的女生女生性格好女生有生命力等男生大明无花花从来没给找好打实吸血资源顶就实不了够不着或错位美女你也不想要有非常擅长的这种核心领域来婚恋作为一种信息资产的交换一社交资产交觉得天至就是都觉婚场劣驱逐花钱比岁数大就能花不主动主能找七给个客观定位什么指的错位，就不要太离谱的错就6分就行娶一舍九买卖也能放百分客米深度您指的6分合格，就是那比如说我就是他的颜值紧把家明这条明明离谱没谱太清婚市场定位交。

=== 2026-03-25_非常优秀的男生_月老鳌烨_7620774364182482176 ===
爸妈是做生意的，专也做的不是很大吧，但是家底应该也不是很差，可能七八百个吧家境是下线颜值上限颜值咋正常或者浙稍微好一点我表面请假但我们家那边市丑肯定他们那正社交礼说话感紧绷序性高一个纪律性博士学历害一直在读书不这话，太厉害了我觉得你有效恋爱不超一段交流过也比较久那但是哪年6年年就正在读博士没毕业今年6吧被导师外派在安学校浙大大医学院的医学热门我大学校行业医生是为数不多，能对抗这种年龄周期的行业99的职业都对抗不了年龄周婚恋话题地域的局限性极强咱后是定定在回老家那边吧温州一个医院入职的话大概就是今年年末8月份左右两年与您的事业而言可还有5年8能到个对指这一个增长空间不多但你而言如婚恋定得抓紧今年8份入职生黄金男人的年龄也权重男黄金33的可能就得开打9折但事业而肯投主大夫温州当地婚机构第杭州浙那后文章方面后面临工作稳定敢妄自下结论客公允行隔山医学但而职拿到个后未来几年收入者取得什么成绩跟得的作品一个强相连的关系，那就去哪两年再对象行问考虑的是做博后性价比不高了。再一个是我想考虑到杭州温州之间的就是哪个城市更有竞争力点，就是择偶方面那肯定是杭州毫无疑问是吗？当然因为我听说杭州可能会更考虑到一些比如说你经济实力。因为医生的工资其实没有那么高。你说的那是叫谈恋爱市场叫婚能看重这种体制内的哪都看重体制三甲医院哪科这个可能不太好透露，但是可以透露的是比较热门的一个比较热门那在哪你就是像为什么说刚才您提的那个建议，我是保留态度因为你在哪他的规则，他的规律是不会体制内再稳定再比不过创业收入高的在哪都一样在小县城纽约星一样你再热门你在博士你如今耶鲁华博，你绝对比不过一个创业一年五六百万万哪怕明能不到所以你我不要考虑这个当然是杭州范围在担心啊是温州可能有一些优质的女生能就不留温州当你就知道了上海为啥不去第四个城市没女生不缺男生家里边有七八千万。比方说寒本函数高考六0分以上。比方说父母是三甲医院的主治大夫或者是颜值很高或者父母是级领你就不会在小县城不在二三四五线城市一定在一线城市温州县城有说去温州的话我择偶上线是什么呢看半还想回老家上线是物质颜值综合交差必两个维度不要交职什么都想到么都得不到有你说你的颜值工作定稳定性定性举龄中家别年龄浙大博士三甲医院大夫无生繁华冲憬外地老家老温州。

=== 2026-03-25_打不过就加入_月老鳌烨_7620774868539149620 ===
真的规划我未来了。虽然他还是会有一点点小小的问题。即便负债父亲有暗底，我觉得也不是太大的问题。真的很关心我的未来。你说一件他最感动你的事他能接住是大我觉得我还是很正常的但是可能有有有点那个夸张确是秃头读研读的读研延三了，后到了找对象的时了就连了这个麦就我爸爸妈妈是普通的家就是农村家庭就是普通的农民工那种就现在那个莫留5读研今研三就是6份毕业这个谈过恋爱一年前，现在是好的朋友，他是一米85个子是博士跟他应该没有可能只能做朋友，因为家庭方面的问题比较复，他的父亲进去了，就涉及到一些有负债吗？有负债，他也有负债，他消费习惯不太好是985父母没离异超前消费有网贷，父亲进去有负债是不是身高不高我只有一米5不会我见想来想去没有别的原因，为你要找他这样的了，知识渊博呀，然后我比较喜欢如一什么就是知识渊博逮着个小蚕用当宝了，什么乱七八糟这条方法论我给白浪费今跟我连麦的时成什么都代表不了直解光环功能致去美化高度去中心不管清华北大毕业还是牛经耶鲁毕通通都不要多做一些靠谱的事什么都重当下此此刻比一1个亿就都重是属于那种从小到大就好好照顾那种得第一个认真认真考我的未来规划未来那种怎么花劝我读博每两个来往还是聊读博的读博士那个论文论文跟可能真的他是我遇到过我的第一个就是规划我未来他可还是会有一点点小小的问即便负债父亲有暗底，我觉得也不是太大的问题。他老关心你的未来是吧？他真的很关心我的未来说一件他最感动你的事他能接住我这是最大最大的我接住我的情绪我在他面前我可以哭，然后可以那种就是发疯的那种对那我现在已你和好，现在正常人不多了正常人不多了是吗？生挺好出学我再来出去学出去学对吧？，那就再接接住好吧这就不是择偶弟位，这就是想和好了吗？来一直聊前男友，静观知己踩深坑，目送挚爱走弯路，人不可被说服，只可被天起，你干涉谁的命运就会卷入谁的因果，不要管他们这些事你看见没？刚说完，你看可是他们这种真的会信，你不要说反话，你看见没？这这就叫好言难劝要死的鬼，是劝一遍绝不劝第二遍另马哎呀这个男生真好呀，嫁给他吧

=== 2026-03-25_大家多保重身体_7620841388049888421 ===
刚刚好多朋友给我发过来这个张雪峰老师去世的视频，我第一反应是懵逼啊，第二反应是我让看我的桌面上啊，我快变成这京东念慈的人年年费会员的。就是我从去年10月份开始就进入这个超高强度的工作状态，就是每天就是工作12个小时以上啊，每天六七条片子，每天六七个咨询，现在我刚直播完拍完这片子，后面还有俩咨询，就是我包括自己身边的朋友也是啊就是第一我自己主观上就这么一个人，就是我是能拿生命就换钱的人，我希想直播过一次啊，去年老老粉直道捐夏天，然后包括客观上我也要明白要尊重概率，要尊重周期，现在是一分努力十分回报，明年不让你干了怎么办？明年一个文件下来直接这公司就黄了，明年包括一个流量这种政策的变动，你说说死就死了。但是我的想法现在又有点转变，我这是不是能稍微适当的休息休息，然一周休息讲一天。啊，我是基本上两三个月休息一天，以后不竟一周休息讲一天，哎，因为这事对我触动身挺大的。我上大学的时候，每天在游户上看那个张雪峰老师的视频。哎大家保重身体啊，大家保重身体。。

=== 2026-03-26_何须浅碧深红色_月老鳌烨_7620773848446700834 ===
老乡是吗？不是我是考在那边的，我是河南人。然后是硕士研究生，家里面现在是亲在外面感觉说话不配得感能量就认知宽带窄种感紧张你说的是您下意识无意识的这种临床我说的是毛细血管每一个毛孔里直说自卑感而且不应该是颜值就能考到异地的事业代表历错家里面债务应该问问题是我父亲在父刑拖累你吗？现现特别的问但这地方买房便宜我问你一个事啊，但父亲在提篮桥，能考编制吗？我当时不家长只看事业编制咱企肯定不能是公务中专的那种老不多那不我们同事也绍介绍的那些条件非的好。为这个情况我就拒绝但最近又开介绍我就要去见一下但见的话情必那我这情况是不是要跟别人说的价值能打进到你做框架之就去说吗？父亲进提篮桥这个事对家里面的财务状况有影响吗就稍会有一些但是不是特别严重。有一个那个房子准备把卖掉。的话等于说平了房子卖了以后等于就平你弟那买房这块就帮不上但会拖累你颜值咋还算别难看。还行吧不算特别难看材材一一.5吧这个男生能打进到你的所有框架之内得们还是诚实下一个女生纹身一个程不良好一个男生有负债老我还有一个问题想问下这是同介绍的这情同太知那么这个时有担心肯定不要说但是他介绍的男生，那我肯定要跟那个生有把握不婚姻说这种风险规避导向风险色这才是比接地气的就是普罗大众就是种攻薪阶层家庭这种正常这一种价值观就是每一步他都不能走错影小甚为如履薄宾这种感觉顾就考验毕业就考编就是我说的不可被替代的那个价值构建出来的时候到处再说呗人家出来就给你吃一定能看你想太多得你有效恋不超一段，甚至是母胎单身我现在就是有的时候也会和别人聊的话，我就虚构虚构一下离爱经历。我之前就谈过一段等于说现在就虚构成量的说明谈过就行不减我也没看过。那有啥何需钱壁深红色，自是花中第一流。就是你如果让对面那个男生抿出来就是你的不配德感，你的无助感。你原生家庭的经常的拖累也好，还是可能弟弟潜在上的精神牵挂也罢，他只会吃干马金还是批为你。好的好的，就你也都要演出来了啊。你得是这个世界上最爱你自己的人才会有人来爱你不然他们都来践踏你的。好的，其实我因为现在连麦，我可能面对太多陌生人，我有点紧张。现实生活中，我其实还好，但是就是因为这个情况我不太认这就叫完美主义情向重，这就叫长期主义属心重就是爱拿那个想象当中的自己完美的自己未来的那个自己来给现在做规划真不清大小远近高低黑白完美主义是一个人的缺点啊，戒掉他的，经灯不见他人活，自照钱坤不明。没明白明白好吧好的，嗯的。

=== 2026-03-26_建议先保存后观看_月老鳌烨_7621141294299041064 ===
可以过去之后生的孩子跟女方性，我当上门女婿类似于那个外貌外貌要貌普通门连麦是世界级非遗云锦艺术这是干啥的这个东西叫云世界级非做为纯手工明龙袍艺叫牌照生意一般干不了这玩意本上干不收入绝对高刚起步才做了两年我爸妈走比初中的到出去做年有买房这拆迁是离异没育连麦之前面前任话被我发现了颜值咋普普通1788的话17175说170学历我是本科就是双飞是吧？我今年是31不多2的家里安排的相亲成个家我也孤苦伶仃一个人，所以就处了一个对象，一开始都挺好的平以前的经在外面在家上支发那个手机里就发的感觉就警惕心重奋顾家庭人品注重婿社交颜貌外貌貌普普通女颜门理个做职业的做传统制造业的女生家庭年收入的话，可能有个200到300，但是两年基本已经编低低女生离异个上小六打算再要一个跟女性主动性格到百分15的可能现在你拿不下你得上屋减想的没有了三妈能接受这孩子跟女方性大十0岁离异你这叫三观还行出一般勾践能振心月辱负重辱最后我初一您连麦的信任，我给你唠叨一句啊，本来就是这种女强男弱的婚姻，我从来都不看好更别现在这种经济收所起永远是连女孩最后的选择。人家永远是咱最好的选择，永远瞧不上永远看不上受受制女走雌径跟雄劲的比例推荐因为雄劲是做蛋糕雌径蛋高他没有可比性，你吧个是构一个建女性觉得起码能到百分之70百因为权域成本高气学成本高，你知道吧？心理交男生起码得到百分之2000到300再去考虑这个事，你这辈子就废了呀。因为啥都干不了，拿个块钱，说实之路自己也拿不到块钱。我跟你说你一看就不是个好脾气。才那个女生一受了我脾气挺班都不想上重。

=== 2026-03-26_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7621141508707585315 ===
颜值6分能开摄像头。现在我一听见男生颜值6分，那个摄像头我就是咯噔一下哦，没事没事，那就是班草级帅哥，两性认知在线，只要能做到尊重女性，不需要主动拓展异性资源，女生会主动明里明师暗里暗示会给你机会，会主动约你哎呦，咱这是峨眉山的6分，在峨峨峨眉山算班草。哦，但是底子是很好的。哦，但是有5点9是肯定有5.95.8肯定是有6分以上是没有的。啊，好哎哎，他们说你生气了，没有啊，没有没有，我都没我没弹幕哦，没事啊，我也没6分，嗯哎好。

=== 2026-03-26_挺不错一男生_月老鳌烨_7621143063032810787 ===
我周边的话也都是一些主播，其实长得都挺漂亮的话呢，但是就是兔子不吃窝边草那种感觉。人家打算让县发也那种仓库直接出货利用官缺重女性便焦虑但加大物质付出也好找容焦虑轻学年轻实不敢不高兴能改进的地收入？一个拿10块出卷外貌该做近视手做近视手术整发型发型穿搭穿搭搭环境无片卷卷就包含卷颜值男如增加婚晋争卷颜值性价是最高投产出最高但穿整容颜值第产效性关换个发型多动们县城这边县城城做电商做商杭州一这个样子一方面我觉得我年轻但另觉说这个男生的这种黄金择偶期就3看我今年二十6了。你我来不年轻担心这些东西包括我自给自的规划可能可就结婚那个你看28结婚2六二7可能就得到这个阶段了人观空龄欺鸾凤大城市能力就机进多社会轨明白这个世单在发生什么于你的事业而言，我就不说了咱们单纯择偶的话，可能就是说说在杭州的话可能就说收入的话就得只说急的增长才有用，对不对？级改天换命式的增长，那说白了可能就是说单纯择偶的话，可能在县城可能还要更好一点。你肯定啊虽可能确实长得稍微老一点点只要能做到尊重女性在县城用你花一万块钱随便感去杭州明白我举个奔想县城这都是第一批的我抠也不算抠吧，主要是从毕业之后就一直没谈过恋爱，咋说呢，因为我我我做电商的嘛，包括我周边的话也都是些主播其实长得都挺漂亮的话呢，但是就是感觉身边的人就是兔子不吃窝边草那种感觉。人家没打算让贴人家要为你吃的不是就是说就是就是没有那种恋爱的那种心情吧能觉那种因为身边的其实小姑娘挺多做主播的都挺漂亮。但是跟处对象没兴趣用两码事啊，那你觉得我应该就找啥样。就你说找县城的小美多花点钱随便找。但是我感觉小美的话就是我周边的那些主播良嗜问就现我感觉我们县城的这些小美都有点不良嗜正我周环良嗜我自己还好吧，我没有啥不良嗜好觉得没有啥良嗜好良嗜说正就是有几个吧可能这样因为都是比较年轻嘛，8十然后就不上学了，就在家待着，就我县城的话就是就大家不上学待着的比较多一征服女孩就说白了还是颜值不够，得学会自己搞一些东西了，美。

=== 2026-03-26_月老太难了_月老鳌烨_7621151715181530402 ===
连麦的理由是玩亲比较重，比较花，找不到自己的定位。之前就比较爱玩刚毕业的时候为同事也爱意出去玩酒吧朋友同有着玩不动不好挣收入以业务来感觉花就没以前那么大手大脚年龄确稍上龄过暧昧没有怎爱出去玩，但没有每次在酒吧里就看书就看书跟些女没那么夸正也男生就啥看老际被老婆逮老去就吃水果老用跟那互动一直想那个音乐吵了是那个月老现已经不去亲妈做亲妈喝就比较无聊，主就是没有什么兴趣，没什么爱好过去双职工休尔滨二线不多5到6稳但一家空不了未来的这种发展空间没有法让你去超额付出特普通普通一女生谈过大方下兼男生谈过漂下兼那种温良工父母一有验证成本的社交渠道也父母亲戚友这女大老三甲士投行金融的颜值跟你在酒吧认法确实花手大脚谈付出的也手一年多付那大动力女不舍花资需肥沃的土壤和充足的养分土壤可能是财富可能他养分绝对是年龄是人分不够只有一次论男女可能聊的比较广付出不能有受害思维生付出了有多少花了大概有二0到三人家这个女孩的优点，人家有本事有魅力，他有能量，怕他私场外放，他性格开老婆婆长得好看你不花也有别男生劳力士配货别人配当也是自己以前也不是很成熟，是我就感觉我给他花钱了，就应该我不够让你主动花这么多不还你那这花的不够。且你的颜值也不够普通人一般自知之明了。这女生个4到5岁，找9三94的有江湖气精神独立，可能原生家庭，比方说父母离异，他一路靠自己的摸爬滚打走到今天的但收入比你高房产股票现金。能比方说跟人合伙开了一家医美构，可能是给人合伙开了一家住贷公司专升本的学历，但家境跟你差不了太多。你找这路子我正常相亲的路子找扶不住你张雪峰老师投向黑白了批了吧。真的的了原来欢看他了去年也吸养直播过。我给大家讲，你像我们这类人就是啥了，就是容忍不了自己失败。但学我们这种人

=== 2026-03-26_帅哥是稀缺物种_月老鳌烨_7621160723925732608 ===
就是我现在有点颜控，颜控是这样，你给他花钱，最少得A帅哥谈恋爱你不超高销。但是我现在是这样我父母他们是做生意的8年们家有个排行老大嘛。我165，然后体重58有弟弟，我去年之后就是有一年没有工作。就父母生活什么想找对象话就想维现在的状者我出去找一工作自生活就那种颜值加原生家牢固明恋爱来没被渣男搭男渣婚恋都是一个顾人际关系交往法则里就是稀缺性大于一切物以稀为贵稀缺帅美女少不用干净一整整发型别的女生看见也喜欢那我可以就是在哪个画像里面找今天我给你输出再多道理啊，是随便画的信息也忘一条方主动追帅去伪纯真去昧到底能不能过得了排斥这一关一见钟情的生理性喜欢的不是情观就是孽缘我之前的是有一点小帅的，确实也是不是很好关键你讲个问题，98年马上2你同龄的男生甚至比你大的男生他得护肤会搞穿搭说话彬彬有理，不能太买衣服收入就能男从外包获得的议价少情下找帅意大美女普通普通找帅找婚姻的底层逻辑是占便宜找占便宜普通控必死无疑说家庭普通学历普通工作普家面兄弟姐妹个不什么成凭什么是你的这条马六甲彩霞就通车为找带来什跟感受没人决近们为给幸福大家自己更幸生帅生花钱帅哥少这个话我也不怕直播间的男生白爱听你们去你们当地最大的夜店，你蹦你一圈，你随便抓100个女生哈，你不用管他是不是无效美女你不用管他是不是氛围改美女，你不用管这个美女是不是盯住戏看，这女生的五官有问题10个女生里最少有20个你站一看是漂男生个一个都没有信不信就能让你发自肺补队哎呀对老男生长挺帅啊，一个都没有赶男长就跟女人性格好呀，差不多是一个等价我太少了，谁都想找你看我没有针对女生啊，咱们讲逻辑，咱们讲道理，女生这个生物，他天生就是敏锐一点，发散一点，办那个5，我办了三十场了，我马上12号在北京办第三十一场，为啥他们说哎我们女生也能验姿对吧？在北京北京不缺有钱的女生。说为啥不办上一个女生男生阳光帅气局，哪有人参加这活同了可能。

=== 2026-03-26_这小伙不只6分_月老鳌烨_7621137697385614626 ===
素颜六分连一下。对对对素素颜，哎呦，这个是坏了，这个可真有6。哎呦妈呀坏了，这个喷不了身高那个1.83米，然后体重是63，这都不止六了。兄弟，这个真帅因为我自应该减职，因为脸人脂肪还比较多，这两名你能听实话，我直接给你打个分可以以你这叫七分的颜值了，就是职业选手上来了，就是你看上上来，别人会觉得这小伙子是不是演过什么短剧，是哪个广告经销商的签的模特就这种感觉这七分啊，这叫千里挑一了啊。那个我这也有测评过，他们说我就是比较低点六不可能。你说非是一米731米83没问题，就是就习惯皱美了，就是习惯皱美，所以就有有人皱眉就是这个男生的颜值，就是男生靠脸吃饭的入门级门槛，你们要想靠脸吃饭，就是想当颜值类男主播这个兄弟就是门槛啊，因为是这个女人的议价高，对这个外貌，就小帅中帅对不行得是大帅才行了。这就差不多吧。素人炸街的水平确实帅啊，好没问题，去吧兄弟帅啊帅谢谢一点问题没有，这有7了。O ok那老对准线好我觉得他不及月老的万分之1设置成直播间的管理员真会说话，你看你古代皇帝边都是喜欢兼臣。你看古代皇帝都重用和珅就重用秦桧你兼臣会说话，你知道会说话，情商高没人说你个自恋狂拉黑了，当时1000个人的面打我的脸，有这条评论吗？拉黑了。这两个就属于海瑞抬棺上朝，看见没被流芳银古塔了，自己编评论来了，来拉黑了。

=== 2026-03-26_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_7621159820304895284 ===
hello呀，大家好，很感谢大家在这个周日的晚上腾出时间来到我们的匿名颜值打分局。今天呢我们的男生是来到了30位，女生，30位，一共是有60位朋友来到我们的活动现场，主要是颜值吧，每个人都有自己主观的评价标准。但是呢主观加主观就是客观了，平时啊身边的朋友，他们可能会委婉一点，也对你有一些光环啊，有一些滤镜，就反而其实不会跟你说真话，往往是陌生人。路人见到你可能给出的评价分数会更客观一些。所以呢今天我们的活动逻辑啊，就是让我们素不相识的陌生人给自己打一个分数。那我们接下来一起玩吧。

=== 2026-03-27_性格很好的女生_月老鳌烨_7621498868970130722 ===
连麦的理由是面积从未被退货。每个妈妈见了都会爱上我就是一些亲戚朋友或者说就是长辈一些家长他们都为比有亲和力吧，肯定会夸你长得有亲和力。因在你手里确实这样说肯定我手里我肯定也有亲和力但也是好我是0的然是杭州人，但是我是杭州农村不是主城区在机构当老师，然一年的话可能有12左右的年薪。家里面的话我爸妈就是都是很和睦的，然也因为我是独生女嘛爸妈都是有这个退休金的。我妈今年刚就是退休。我爸的话是十出头嘛，我不太知道男生是几岁退休以我家就是农村的自建房，后县城有一套房，家里的话是两辆车，我自己的话现在反正就是住家里嘛，咱在机构当老那就是普通本科基本消费官就是就是有攒，但是其实攒的不多，因为之前的话都是住在外面嘛，就是连上租房子，外面吃饭的话，可能剩的也不多，但现在就是住回家里了，就慢慢的有在攒了，你一定得找一代了，自己在小班买卖的，自己有倒选能力的，自己对有决策权的自己有掌控力的靠家里面有托举能力家，因为我之前打了一个草稿，就是我其实没有想过亲因为我妈妈他不是那种会出去招揽事那种就我之前没有了解过这方面就连麦的理由是从来没有之有些帖说本地人就是找女朋友嘛就线下去个咖啡吃个都是意跟我相处但能就是对于这种模式，可能还没有那能接受后也没有怎么发展。一直以来得为得75单身最少两年以上实谈恋爱很大三的才开谈恋爱就有效恋爱的话话谈了一年半就疫情期间的异地恋第二段的话是谈了三个月然当时是我工作。然后他在读颜两个年纪是一的觉得不是很匹配接触的一些比较短期的。你说真的就聊聊天。然后后面觉得不合适，就是是这种婚姻家庭定要核心小眼中别人家的值观应该是温良攻谦父母循善诱直常教做人交友呀，出去社交一般的叛逆期1岁8你抓紧。你看00年是26周岁。22果可能结不了婚的话再能是年你的志序叛逆期你的秩序敏感性来了了解实亲戚会有给我介绍一些有一个就是最近几个月的就是跟我说他是一生您是人很善良当没有见过就是为当时就是我的亲戚没有跟我说，他的就是具体的情况，加上了之后呢，他就给我介绍了一下嘛。他说他自己是四年的再加上就是我没有对他有任何的了解，就唯一的了解就是医生善良这两个点。然后他自己跟我说他是九四年的你见是正确动作们中国人说话婉不包着这就叫相亲黑话说夸一个生善良表他在是没得夸了我也是这样就基于您跟我连麦的这个信任跟支持结合于的基分享一条方法送给希帮成年世界长不值钱不值钱信任是值钱真金白银是值钱的被喜欢不值钱被人信任是值钱的了解了解。因为其实就是您说的这个被人喜欢这个点，我也知道因为确实也会发一些帖子啊什么的嘛，确实也会有人上来私信，但是我确实也觉得这种不靠谱，不值钱不是靠谱举你看抖音上那种几千万粉丝的搞笑博主账号，为啥不更新了。因为他饭都不上一个道理被人喜欢不值钱一本不值了解好吧请问就是我的话像就是刚刚你有提到就是创一代的买跟家个餐饮开个特斯拉龄拉三4年一米75的身高别颜值给供情更偶尔回家打打游戏个路如果结婚他，他可能对你的生誉会有要求小了解了路要共同话题陪伴感谢感谢就您越来越好老利重直播间的管理员。

=== 2026-03-27_能坚持看完的都是英雄好汉_月老鳌烨_7621498999849225524 ===
我93年的，然后是离异是体制内有退休金没育边界感问离就89年的时物质陪伴时这经就我两也经常是A陪伴上情绪价值连麦分享拿能量作为交讲拿信单找个的离异婚未陪伴沟成条件能到什利所说咱在这段婚姻当中离觉得我应个的自己的问题是话性格这个方面肯定是改了就改那找个哄颜普通的分小到大会收男生的情书跟零时会男生给你转账啥的小的没男生也是说感觉比高就颜值没分就祝祝不以为的女。

=== 2026-03-27_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7621499221975305507 ===
颜值6点5分哦，能开摄像头，我房的可没6点5分啊，6点5分以上的颜值，怎么也得是范丞丞那种长相了？就是真的啊就靠脸吃饭的门票。，不可能，就是你我真的我跟你说句实话。嗯，就是在峨眉山就你一个男的也不可能是6.5。，6点5，你就能收见真金白银了。告真没6.5，你没事没事我能给你打一个嗯，你你你你打一个老师，我现在是1.83，然后体重是124，128，光脚1米79米光脚1米811.79米，真1.81，光脚是1米81，穿鞋来1米83，我是05的052月的4.74.8谢谢老师差不多啊，100个男生李地3433行，性格不错啊，性格挺好，我觉得肯定不会告我没事没事不会不会不会不会不会告过啊，不会不会好啊，行谢谢老师啊。好嘞嗯。

=== 2026-03-27_这男生真不错_月老鳌烨_7621499557251140864 ===
我还想了解一下我的画像吧，你信我先值吧，别的啥都不用考虑，带带假发行不行。我爸我妈都是二历生年身高1七8体重是7公斤工作是个说那个边大理寺是大理寺在山三四线城是吧有不会开房子有一个房全款一年能有8万现手里只有一关我没有资格就给您的人生关系平头论足。个连麦上来，觉得对我的支持跟认可觉得我有必要说一些听不到的一些说刻薄肯定是实打实对的婚姻观功能性建议跟补外貌是别人了解咱们内涵的门票就可能您很有才华，可能你个人能力，可能您在您的领域有你的一技之长，可能你的工作素养高，可能你做饭好吃，现在值个发1万块钱就值出来了。而且我得再给你说个啊跟男女无关，跟性别无关重组家庭找门当户对都难如登天在大理寺上班是加分的您信我先值吧，别的啥都不用考虑发搞搞穿搭见减身搞外形绝对是减少一切恋爱产出校能的第一性原理搞好外形就是在给自己省钱戴假发行不行假发也有我还想了解一下我的这个画像吧。我怕我画了，你骂我你把发一直搞搞穿搭见减身你立刻能跳到另外一个实物恋生态位全人类都是颜控哥还挺幽默这边看这立马就好找档这多好这多这多好不接身边人不敢你这话得罪你我们红娘这个职业就上至达官显贵下至饭夫手足红娘说实话跟我说的最多的就颜值永远是第一生产力颜值永远是相亲上上的第一产出效能个人的形象跟他的恋爱成本永远是成父相关反比例关系人话就是打扮自己能省钱幽默，幽默还能说下画像这个女生一米62110父母离家里面三个兄弟姐妹哥已婚他跟姐姐跟他妈妈生活这个女孩不太想生孩子年龄比你小三岁颜值正常普通人学历全是是本科在一家大型的私企做行政类办公，没车没房，有10万块钱的存款性格木讷能珍惜对他的好女他要替你省钱，你要舍得给人家花钱就找这路举爱齐为，和钱选相濡以沫得缘衡。这路子就挺好呀。祝福你啊到头来发哪有什么捞男捞女了。两性关系中的所有经济付出不对啊都是形象差的那一方给形象好的那一方的一些物质补偿。只要王贺愿意只要张贺愿意张贺愿意买房买车子的女生从这能排的尾京。刚才那个大哥很憨厚很老实也很客观，我也很有礼貌，没有任何针对他的意思啊，或许这个大哥啊，他有他的一技之长，或者他在他的领域是杰出青年，或者他特别的有文化有内涵。但中国男生普遍就有时候不太收拾自己的形象，根本就到不了那一关，我愿意给月老买房买车，设成直播间的管理员管理员上线满了来回取消两个。

=== 2026-03-27_大道至简_月老鳌烨_7621500258324843811 ===
家里在北京有5套，自己名下有几套在北京，自己名下一套也没有那这个房子的来源就是拆迁或者种彩票为那个有噱头真正的商品房只有一套有4套公有住房99年在北京是程序员一年收入大概2十几万有一些股票大个人的钱的话，这几年也有个20万有车有金牌家里也有和金牌只有大到质检，要然把情绪价值拉成一个你不认要么就加物质付出，要外贸三路你一条哪一条都不想下感觉我的要求还低的，只看中一个就是外贸好看一，概5分左右就可以小美小美就可以历专科以上即可家庭最起码不是离异，就没有一些其他的负面情绪没问题，第一个月共同开销，你拉到一半你拉不了，你能拉的就不是单身那句话，从来没说过就男人就该给女人花钱，肥水不留外人填太抠。也不能说太抠我也可抠了，你就别生气啊，我从来也不给我，我铁公给也问大方，其就是三条路就是要就把钱花到位，就往死砸吗？共同开销1万不能叫往死砸您说这话有对抗情绪，就叛逆情绪有假方心态你不能共同开销吃吃饭个人一去看演唱两个人去看个电影这叫往死砸理么表达明其家里给我这些条件用处不是5套房不在自己名下用处不是很大，不是独生子有一个姐但我这现有两套待拆迁，为公有住房会一套换一套回来那两套我马上省长年龄呢年龄比我小你小后呗找，但有一说一拿是合理的。你要是能接受错位美女就专科可能没有稳定工作，没有不良嗜好，父母不要离异26岁以米65以1能只要能做到尊重女性把预值拉到最低，其实你能吃到北京这座城市的红利，你把共同开销承么担，他不用一万嗯500你主动，但是你能不能做好这个心理预值的下限，谈恋他不公开，结婚，他不公开行不行？这种肯定接受不了明白了生气我长时间要么就自己欲将取值必估于值明白了明白了就既要卷自己，成选一个你卷了自己女生自己就来了。你种了草马儿自己就来了。明白明白要么就大方，要么就卷外貌，要么就你主动，你去舔都做不到，那就降低要求，明白，那你觉得我现在提这个要求其实是合理的能找但就是你把预期得往下放一放，他想留在北京北京好找工作呀明明。

=== 2026-03-27_月老太难了_月老鳌烨_7621524214725627171 ===
不化妆时候6分，然后化妆之后应该6.5收到过最贵重的礼物是啥房子车子都有吧有男生给买收哥昧商家庭就独生子女高是16重是有115化妆时分化妆多颜值减恰但精准的公下颜值论是追你说到过最贵重的礼物是啥都公寓男生给你买房子有两个男生都有给你送过两套房那这可不是6分的颜值但月老哥哥这评分标严评分差比较有钱就诚实说他没有只是付一部没有全款只首付但经卖掉话归见为本为城困就烦收ero父没有在抬杠再借钱应该是不会借但买礼物个获取资源倾斜实也是要让开心？者是获得一些其他的经济方面的价值。像您说的婚姻之果没有任何的利益的收益的话结的意又输出经济的152岁婚时生意时的我不介意倒是但是唯从来不认可不支持这条路对认可，也很有礼貌也很尊重我但在婚恋市场上如果是您的同龄人，比说他的学历也好，性格也好，他的收入也好，他的工作素养个人素质也罢，能打入到你的框架之内啊，你能看得上他说人话，这个男生会觉得你有种假假的谄媚感觉得好吧没关系总有人喜欢我这种假的感举止经过无意识，甚至下意识有意识的这种深度熟能刻意练习出来的。天生不能么说大学工作经历过去获取的财富的方式跟你过去的前男友过去的这种工作履历有关的纪送房子送车也是付一创意贷嘛不需要能美读研月老哥来代拨代。

=== 2026-03-27_以后所有活动都是北上广深同时进行_7621596955570935653 ===
咱下周日啊，硕果海归专场，北上广深4个城市您都能来参加。在广州参加的，能碰着我啊，到时候可以过来跟我打个招呼。我从业6年啊看学历的活动，每次报名情况都不错。马云上说学历不重要，那怎么能不重要呢？你说吧？你说我这学历，你说阿里巴巴应聘你知识门都不让我进，对吧？你说人家从小学习成绩好的人，要不代表人家从小聪明懂尖思考，对吧？要不然代表人家技济好方法好习惯好，那你说可能有高分技能落网之鱼啊，可是你说从金子里选金子总比从沙子里掏金子，这概率要高吧，所以说咱下周日北上广深啊，海归硕果专场不见不散，。

=== 2026-03-27_这个真有7分_月老鳌烨_7621474779664616704 ===
当连麦的理由是颜值7分。对，没错，就是职业选手。嗯，你一开摄像头，大家就觉得这是一个模特短剧演员这种颜值类主播应该可以。哎呦这个确实帅啊，1856305，你05年10点半看老汉相亲了，没有吧，你05年看相亲直播呃，主要是过来评分，我前一天刷到你抖音啊，，然后给你抖音发了张我的照片，然后有1000多赞，然后就说让我去连你没问题，兄弟，你能听实话，我直接给你打一个分可以呀，7.27.33000个人里第一2三线城市的985211大学啊，这就叫大学校草。谢谢哥谢谢哥，没问题啊，7.27.3差不多挺高的，我我之前其实没有刷到过您来着。然后就是当时在抖音上刷到你那个连麦，然后发了个评论发了个评论和点赞就特别高。大部分人给我打的也是7分，是因为上331.85没问题，7.2差不多兄弟啊，好哎好好，谢谢哥拜哎好和月老比差一点，月老3000个人里第一，他第二设称直播间的管理员，你看古代为啥受宠的是和神，不是海瑞了。你看受宠的是秦桧，受宠的不是岳飞，你知道对吧？

=== 2026-03-27_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_@木木深圳说媒（月老鳌烨）_762150179379670 ===
像大家可能平时在生活中不太确定我自己的颜值到底几分。所以今天呢我们就是来到了真实的打分环节。但其实这个活动它就是一个娱乐活动。无论是分数高或者低，希望大家今天能玩开心。女生前三，还有男生前三的会员，我们会赠送他一个拜年卡，也算是我们今天活动的一个比较好的福利。那接下来呢我们就准备开启今天的自我介绍环节吧。

=== 2026-03-28_北京_上海_广州_深圳_7622220855380193871 ===
回北京了，我这次落的是首都机场，这是我第一次落首都机场，今前落的都是大兴。我发现首都机场好呀，人少安静，大兴上人老多老乱了。而且这还离市区更近一些，然后4月6号在北京还有个硕博海归专场啊。当然上海深圳和广州三城市也办啊，就是全职硕士上学的就能参加，然后海归可以本科，这次回北京的大本营，还有一个事要办，就是把写字楼要定了。我是去年8月份带着7个人来的北京。现在光北京的一个部分公司天经快40个人了，就是我要把办活动和场地放在一块，这样的话，我们不论是这个流程的规划性还是整体的这种舒适度，大家的体验感上都会更好一些啊，就是我给大家搭个猫屋呀，我打算往公司，对吧？弄什么狼人杀呀，德州的桌子说PS5呀，游戏机啥的都给大家整一点，就是即便来这一趟没找下对象，但除了能交些朋友圈给大家把体验场拉上来，在北京的小伙伴等我的好消息啊。

=== 2026-03-28_挺不错一男生_月老鳌烨_7619660983333670144 ===
连麦的这理由是A9家庭，现在在复旦读硕士，是去年9月份报研过去我父母其实是属于白手起家就是最普通的实体行业一步一步家条件点不太清楚基据我所知到不了不低于这句话意思是父母控现金流该打压教该穷养养家庭教育象牙上现金流我个人老爷夫人现相亲下最近我老娘经老想着只读书问一下母胎单身基算是基本算意身高有多少18一米82在复旦读硕士A家庭母胎单身是不是长有点磕碜我可以发张照片，老能问题没问题确实感觉比平均像个樱桃小丸子个殷红没看过爱一个动漫角色谢谢可能就是这个原因吧，应该是母胎单身，我觉得这个让老爷跟夫人给你你们家实打实的基业家业为凭5分家业为基父母推荐周同包括之门当户出门户期应琼楼学难一方面困难话就想你长期生活在一起他可能就是经理决策成本高父母没东西来我们婚介机构吃亏周家包我们这找咱就叫无效少爷就别生气啊，我是无效月老完点醒市场市场就是没有人捡漏，就是说记战力就好比说像抖音一样，你曾经很厉害，现在不厉害不好意思音不喜欢现在此时此刻强的那个人连麦直象牙路上去读硕士金入社说帮我点醒父母有商务应酬就把你带上嘛。比方说他家也A9，把他家女儿也带出来嘛。潮汕人相亲非常的好，就第一次见面去嫁父母，你也是个电样明白明感谢感谢谢谢谢谢客气客气哪怕是A1家庭啊，就比方说这个男生在体制内当老师，他月收入8000一万，竞争力绝对没有一个年收入三五百五六百，可能底子薄，没有击穿过商业生命周期的这么一个小镇做题家竞争力强，因为决策成本高，验证成本高打铁还需自身爹有娘有不如自己有真的是样。

=== 2026-03-28_兄弟再沉淀沉淀_月老鳌烨_7620772894020275496 ===
我这个人是属于就是见人下，我在恋爱中会比较会察觉对方的需求正就他想经商母亲是高中教高本 have猜无效暧昧象5个谈恋爱买买房父母能助力多少老高开低得恋爱蛮容易的但一般走了一年或者一年多因我谈的女生是我谈的女生不太符合家里的要求以前也不太管得经历亲戚经历减少没有对婚姻的必要只没有这种正反满能谈但结不了但觉得不想浪费时负情一定的要求在那边的不就对了但之谈的他也合基本符合这些要基本的要求结婚是两考双在家给让父母介绍吧这不想让父母介绍的要原因就是之前翻过一次很大的车就是我我父亲的算是好后米的女儿，然后谈了一段时间之后，大家都觉得很满意。就人尽皆知原正就了就得很尴尬肯定你是做错我们两个在后他在留学。后我在工作交流的机会就不是特别多中间得了一段时。我这个人是比较属于就是见人掐白了就是我我我恋爱会比较会察觉对方的需求，反正就他想听什么我就说什么想着也这样子下去以后也不好，所以就就没有谈还有三年的生命周期3四的时候大俩聊在分泌分就是身功能的这种价你怎么还不要。

=== 2026-03-28_性格很好的女生_月老鳌烨_7621854068641680640 ===
我现在是99年，爸爸妈妈是内蒙古的公务员，家里面还有一个妹妹，现在的话是工作大概三四年吧。然后上一段工作经历是在航司过一空姐经历是互联网身高体重是一7106这工作就解决不了户口吧。周岁未来到3人生规划大致内蒙江浙大湾区还大概率北京大概率就在北京有亲戚在这边家习惯那你一定得抓紧。觉得你避免好短则行。这次职业的于您不婚恋上来是一场完美的翻身账是有优势的？当空姐是减分的太好谈恋爱大家想找空姐你要让我给您提意见吗？可以啊，我想就是择偶定位一下。咱们现在在黄金择偶期的尾巴。我觉得不要亲手把自己的这种鎏金岁月烧成灰定就行等最后分开的他的理由都找不着那就现在赶紧去相亲抓住时间，脸皮厚一点。人民的名义里啊，就荆州市委书记李达康有一句台词，我特喜欢法无禁止记自由不论是婚恋事业场学场我觉得都一样，脸皮厚一点，胆大一点。那我如果冲的话，就是我胆大强可以冲什么类型的。北京本地人，人家自己就有户口。比方说石景山的公务员有个弟弟在澳洲读书92年比你大7岁你要求1米80能给你提供情价生生育的没有太多的执念。现在可能是一个人生当中的暂停键，能要求五官端正，就是看你对他原生家庭的要求了。就比方说你想找一个双品质北京吃个你就得在别的方面做减法要不然就是老一要不然就一老至于那如果这个年纪如再往宽放的，因为之碰到合不合适婚婚礼这个路的话找体制外吧。小老板或者说是什么私企的中高创业中高合明岛朝九晚5合明自己工作压力这工作他自己的工作素要要求也要责任担当也实还同龄或者说比我大几岁一找同龄那同龄人同龄人有话题那他不你大的女生了98年跟99年结婚的概率有没有有但是是小概率因为我是一个就是叫婚恋博主吧给提建议肯定得有客观得性偏尊重概率尊重人性了很客观很客观你要是找同龄人的话，那就奔着有趣，有共同话题的来，他的收入起码是你的1000怎么叫共同话题了，他在向下兼容你就大学生陪小学生聊天明白了。而且我跟直播间所有朋友说一句啊，靠谱的不会说会说的不靠谱又靠谱又会说的没钱那有钱又靠谱又会说的轮不上得排队被小走但那这么个可能都很明白，谢谢谢谢好，拜拜拜拜。2026年，你不要看是这种信息平权的这种自媒体时代啊。一个人闲聊能力强。如果你感觉跟他聊天，月聊越上头，都不想挂这个电话，这个能力啊比考上清华大学的本科都难这个能力比考上牛津大学考上哈佛比考上MIT的本科都难闲聊的能力就比你框架式的系统式的去输出干货难一万倍。你看他生命的宽度，他财富的密度。他人生的履历。他事业的社程范围，他的情商他的收入，他的家境啥都不能差。吃过见过说来不能有攻击性。他还不能有那种鹤立肌群，高高在上的感觉。那太难了。我跟你讲

=== 2026-03-28_出门经常被要微信？_月老鳌烨_7621877054987865378 ===
但连麦的流程颜值6分出去经常有女生要你微信。对，就你是不是欠点女生钱，就是那种就是不是欠点女生钱，让把你堵住女生你微信是干啥，游泳健身让你办卡我这女真可怜知不知道他想给你处对象光头顶顶光头顶顶光光不6不止6分这女生是怎么表达们对好感们几个朋友问我微信或者直接问我要啥有没有女生给你送礼物情书送花送那种你送烟也有女生给你送花吧？在把聊天记录给我发来00块给你送花就到你家里发过给我买的花，我给我妈了但肯定有因为我是你宝宝不会骗我咱们这期饭还是很帅啊，不缺女生追你对不缺女生对他们还给你写情书情书情书在我房抽屉里看在我房间里私发给你也可以你发个毒誓说我不是月老找过来的不是我不是月老找过来的图找演员上来连麦我是在隔壁到你的切片过感谢我看你亲切，因为隔壁不让说这个题材老封号谢确实实多差不多就是哎呀能不能再聊一下刘海帅帅呀帅真帅真差不多啊就是这个北京上海两三万人的98521大学啊，3000个人的学院的院草。

=== 2026-03-28_咋都让我当坏人_月老鳌烨_7621885965228903715 ===
连麦的这里由一双眼皮刚埋线但是我现在还肿的，所以不能在这怎么亲开一就是从爷爷奶奶到他们在上一辈都是读就属浙大浙高体育方家亲高家就是家开医比那双眼妈妈妈妈开医美医院骂不知道这个是不是顶配或者说是不是合适生子但这个是在我订婚之后知道的主动发现的这男的自己承认的了，自己坦白的下一个这种的上这种路咨询不知道接里有多少一家三口哄的媳妇结婚赶掐这种男人的乒乓算开对你隐瞒次了柯结家离异外祖见酒后打老婆酒后酒后酒后额动次机舒友不分男女啊，你只要看不上对方就不要跟他在一起你们俩如果没有在一起之前，他是容他趴着他握着，这些都没有问题。但哪怕他是一泡屎答应他在一起，都订婚了。那你们俩就是一个被窝里的战友了要去接受他你要去吸收他你要去学会跟他共存把这段关系过得自洽不然你不仅是折磨他，你也是在折磨你自己听不懂了是这个男生能有点想被骂的还是了喝多了没有乱感是性格比平那但会比喜欢温顺他一次机会不想改我明天和他聊聊聊说说有个博主想慈悲心天接可怜之人因果心生起天下无一人可怜。

=== 2026-03-28_兄弟再沉淀沉淀_月老鳌烨_7621897038040550690 ===
老觉得女的都老图我的钱，你知道吗？那家不图图你啥了人图人就长得帅，咱们开上头连麦有两个小目标色金属众男生得的老图我的钱图图找个美女想男图身定位位不知击穿没击穿场景里的人事物找图无条件关系的本质交图在这交换到啥但我不想找图长帅上头想开就长一般说一个你的优点帅柔丑骚应该不算丑纠结识找不想找长久过日单身时少年空光环迷奔驰奔驰奔广阳大奔驰之广告圈信卡个亿但花两个亿空盘操盘乱动第一就看盘盯盘理解了个有色金属这抠两个亿是不适合那个相亲前两天咨询你们那边的那个报名交500块是因为那时候去杭州玩了，你们上到杭州动车一个小块扎对面这个女人证明你有击穿周期的能力块赚到钱应具备什么的品质现在的事业已经完完全全在拼体力跟精力了，真的都轮不到拼资源，什么拼脑力，什么拼背景，什么拼启动资金，不抬杠的前提就是凭体力跟精力了。我敢说百分之90的人啊这种普创业者要体力够你的精力够啊你的脑容量，你的这种输出能力以及你每天睡醒的那个高能量高光状态。包括你出理那种产品营销打法培训怎么能抓住市场当中客户的需求，怎么制造这个价格锚点去学习那种金融原理知道研究这些东西能变现累不行日本我有个特别喜欢的作假叫东野圭舞人家一年巅峰期七八部小说一部小容别喜欢那个球星喜欢但去世科比打篮球洛杉矶半半去打篮球小葬。

=== 2026-03-28_这样的女生谁不喜欢_月老鳌烨_7622172562126114088 ===
颜值6分，08年的女生来连一下。哎呦，妹子年轻是真年轻，但六分是真没有，但是5.85.9是有的。，哎呀，我好喜欢你，我靠，我给你100分，我靠，真会说话。哎呀，我特别喜欢你，我一直在看你直播，我看你好几天了，我也喜欢你 love you two拜拜，拜，你看知道别家男人多喜欢年轻的了吧。其实女人他也喜欢年轻的叶老，我好喜欢你我看你好久了，哇好对吧？，你说谁不喜欢这样的，骗我，我也也高兴，78年的也喜欢你78年别别喜欢我了，这78年小我干啥，我二姨74年的，我说你我多个二姨我们深圳公司前两天团建的时候说我们去广州玩，有个亲吧是卡颜的，说里面都是帅哥美女，我说我在韩国的时候去过卡颜局被卡出来了，卡颜局30岁上的不让进。

=== 2026-03-28_4月6报名广州场的小伙伴可以来和我打个招呼呀_7622019629040604389 ===
我现在深刻的发现创业就是比谁有一个旺盛的体力跟充沛的精历。当你这一天体力充沛，精力旺盛的时候，你思维的缜密度，思维的活跃性，包括你的学习效率，你对你自己野心的掌控，包括你的规划感，以及对自己目标深深的坚定感，还你自己情绪的控制力，跟你体力差，精力差的时候，根本就不在一个能量层级啊，我是今天9点从广州的公司出发，到了这个酒店是9点半差不多啊，因为这离机场近一点吧，明天要回北京，然后我手机支架都直好了。我想的是宣传一下4月6号北上广深的那个海归硕博的活动，然后回来有点困了，有点累了，我就寻思的躺在这沙发上，歇业半个小时再拍视频，拍完视频直播，一躺躺在现在了3.05一躺躺了5个小时，我可以很负责任的说啊，一个创业者一个月你如果有20天的时间，你的体力在90分以上，我可以保证啊你的事业立马能进入到下一个能量层级，就真的是你句老话，百战归来再读书心有余力，则以学文啊，先破体力再说智力，先盖一楼再说二楼，唉，就特别是当你这一天体力差，精力弱的时候，你对自己事业的掌控感，包括对自己目标的坚定感会顺势衰竭，你的雄经力，就真的让我想起来我一个特别喜欢的日本作家了。东野圭舞人家巅峰期一年能写七八部小说，真的你挠死我，我一辈子也写出来一部小说，包括职场的资深牛马一定也能明白我说的这个道理能跟我共勉啊，就人家体力听力好的同事凌晨陪客户喝八加一能喝到半夜妈，喝到三四点钟，休息三四个小时，就这种体力精力的天选之人。只要得到一丝喘息的机会，人家躺两三个小时，第二天西装笔挺的八九点又去开会去了。哎，你说咱现在熬熬一晚上夜，第二天就废了。真的这能去小学的火葬场了。哎，加油。

=== 2026-03-28_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@晚卿上海说媒（月老鳌烨）_@小茉上海说媒（4.6硕博海外专场）_7621883923 ===
大家好，我是月老夜上海活动负责人婉清。上周三晚呢，咱们的匹克球交友局圆满收官啦，从颠球破冰到车轮站搭档，教练的专属指导，零基础也能快速上手，全程没有任何尴尬尬聊，在运动中自然是新朋友。现在呢北上广持每月都有不同主题的交友活动，快来让我们一起玩吧。

=== 2026-03-29_报名广州场的小伙伴可以来和我打个招呼哈哈_北京相亲_上海相亲_深圳相亲_广州相亲_7622323415421542522 ===
咱4月6号啊，有个硕博海归专场，北上广深四个城市同时举办，在广州参加的小伙伴可以碰着我啊，到时候可以过来跟我打个招呼。门槛的话就全日制硕士上学历。海归的话可以本科，其实我们这一批自媒体红娘，我觉得是真正把相亲业务打下来的这波人啊，因为这样的婚介机构，他动不动一对就收几万几十万。他们有作为一个活动这么一个缓冲产品嘛。你像我说158，我自认为还挺良心的，应该比很多二三线城市，因为我在超限干嘛，我都说的是这个价格，就包括4月份什么这种爬山吃铁锅炖的活动啊，包含餐费就也是158，应该我觉得比很多二三线城市的同行说的都便宜，就是很多好好，就包括很多，然后可以借此机会跟所有想报婚介机构一对一的朋友们就是打个预防针啊，先别报他们的一对一。如果你是保留态度，你先去参加他们的活动啊，活动当中，你感觉同心一心的质量都不高，那就更没必要办他的一对一了。

=== 2026-03-29_淄博_潍坊小伙伴看过来_淄博相亲_潍坊相亲_7622343726030968953 ===
我们山东最近的咨询啊，淄博第一潍坊第二，所以我们打算和其他城市一样，也要建一个前400人免费的淄博经营群。潍坊经营群啊，门槛的话是90后年收入20万有房女生的门槛是98后在28周岁之内形象好的前提下，全职本科学历，您就能进这个群。我们打算拍集视频讲一下这个事，就山东人能接受省内异地的情况是全国断档式的领先啊，就从婚恋的角度出发。就比方说济南和青岛呀，什么烟台和潍坊呀，什么淄博和菏泽呀等等等等。只要不出了山东就行。然后咱潍坊和淄博符合条件小伙伴滴滴加我啊。

=== 2026-03-29_性格很好的女孩_月老鳌烨_7617816844761566499 ===
那我的上限大概是什么样子呢？减减肥吗？我原来可胖98年的，然后爸爸是在央企工作，然后妈妈是在三甲医院，我本人也是在央企就是想问下月老我的择偶定位，因为我现在天津嘛，想了解一下天津的这个相亲市场到底是个什么情况。天津的婚恋市场相对来说复杂一些焦灼一些天津的婚恋市场绝对没有捞女绝对没有上架没有这些元素咱择偶的第一性原理是啥呀？就是想找一个门当户对的你别生气，不生不有地球人都颜控男人好色女人木墙就因为相亲是同生态被竞争，你别生气，我生别告我不不不不在天津如果首富买房能帮多少有房有房不婚姻家庭的建父母种价照上能给你再出多少钱我没了解过，但是我是独生女你一个独生子98年在天津有全款央企工作没有任何负债父母延生家庭完善向版年不喝不身，没有任何不良适好确范围比一明明因为我看您直播很久，我确实也明白这个道理那我的上线大概是什么样子呢减减肥？我原来减减你说咱买个水果多好看的别说对面那个毫无血缘关系的陌生人这就是这貌是别人了解咱们内涵的门票明有些人吧长得可能人模狗样的自成颜值六分内涵给人律师函老告别人但起码也得有个门票。就是我我减减肥的话，能找到条件差不多减我把我平时吃的那种孕妇饼干的糖尿病人面包我给你发点行行没问题，因为我是一个常年在控制体重的人，我给所有减肥小伙伴推荐一条方法论啊，我一天晚上你越是忍饥，第二天睡醒，越没有饥饿感。你前一天晚上吃的越多，第二天睡醒越，越吃越饿。真的谢谢月老谢谢月老哎你爱你。

=== 2026-03-29_很面善的男生_月老鳌烨_7620780750161415476 ===
长得挺面善的啊，你这个长相看就不会告我不用自我介绍你的学历学历妈之经商县城里小买家是母胎单身但去年的跟一个公关公但一些东西方北京央企工作解户口像身重过年减肥185多就2就是222523可爸爸是个小短板母能能到1一生黄金抛峰值出售工作偶颜购龄龄口概念方换花结家想花钱把颜值再路人的长相行不行如果是路人的长相的话，能要求这个女生的学历能要求本科但要求不了需给这个女生额外的花钱颜值路普通人好选好个餐厅，安静点的餐厅就可以这个路子能找同龄人，不用找九六的，能找01生家庭不遍重组家庭有个弟弟我知道活工结么着急，但是肯定头同龄的女生不我生是个门葫子接多说能给女生一个月花50只要能做到尊重女性个长相便9的男的花不生企工作户口收入5经验几为零学一个月能给女生花一个人非常大的亮点啊，大环境不好合他的基本盘他花5好找象个长相花找对象未必有多加女觉得我是烂活吧觉我。

=== 2026-03-29_细看确实年轻_月老鳌烨_7621853688323230976 ===
咱连麦的理由是，28岁，长得像18岁，很有少年感。对对对，兄弟，你是那个广州真爱网的同行啊，你是不是广州的同行，知道我来打广州的市场来叫号来了。来直播间没有啊，你是深圳世纪家园的，没有我是山东青岛的，是那个青岛真爱网的，兄弟，你这不可能是18岁，18岁是0708年。你咋看都不可能是0708年的。好吧，但是戏看长得也年轻。行，打扰你一个吧。哎，好，哎。

=== 2026-03-29_很优秀的女生_月老鳌烨_7622257042971020584 ===
连的理由是想问跟前男友分手是否正确。对的，我是父母七八岁的时候，相当于是去世了家里的话另养这比较复杂的家庭的话是从农村上了8前是英老雅总前男友家庭条找我一个地高体制内国体退休妈是公务员做到了比一的位原因是我觉得他父母不是特别的尊重我方另方顺便来管我觉得有一点不太能接受我第一次见面妈妈是给了那个一万的红包的我觉得还是一个比较重视的态度就是妈妈就去网上搜了我以就关于我们家的一些个媒体的报道，他过来问我关于我父母的一些情况，这不是他母亲的问题男生的问题。我逻辑这个准婆婆他了解你信息的唯一方式唯一通过他正确操作的方式应跟你拧成一股神小家庭对抗大家两口对抗老两口我觉得他来问我没有太大的问题问了问拿着这些收入婚心保姆三心彩礼肯定都不要让你考虑那育程婚婚婚评任何颜斩颜值不高，但是我材很好那倒也没有从婚恋的角度出发花理并并且可你的决定我为什就跟他结生一神上压见涉我的很方面的东西吧。你要把底线跟原则亮出来，你自己有生产资料，他怎么对你身为你允许的呀。你要把你的匿名量出来就是我意识到了这东分评论一男生到没有说那个贬低我什么之的可能男生多的还是稍有一点妈有一点点在两性关系发生矛盾，跟都谈的时候，就是择当回避性人格等待对方来处理这个问题我不回避我完全不回避的对不是能主动发生冲突的人不认可我不发生冲突，但是我会把事情聊清楚说的亲属，也是跟他说，就是有理有据有点，希望他能跟他母亲好好沟一三但只见过他父母一面。而且我没有他父母的威信，正就共就只见过一面正从普世的婚恋观的角度算上你不把生下起码能兜底能领你去见父母一万块钱的红包也发了有受不了婆婆的遗址要不然说的具体有一些就我父母的这个情况，他们也不是说直接就去世在想养已经接一那自卑或者是心理阴影吧。他代表他父母妈妈再似这当是去世这边有什么问题吗？我觉得客观事实你明白就主观上情感上我也理解你我就从婚上角度出发家不能有欢叫拎包入住明准个婚房彩礼前任的这个对象我认同说可接触到环人分之9的男生绝对接受不了的家红包实前没有任何隐瞒过没骗过没有隐瞒过得说就结这路应该跟上一个送送房的。

=== 2026-03-29_很不容易的女生_月老鳌烨_7622257129650490639 ===
我有很多负债，非常非常多的负债，给前夫做的担保我爸妈都已经退休了算是半体之是一个小领导妈妈的话他们两个给了我一个非常完整非常幸福的家庭和同年。您是离异我本人离异他们是公务员感觉纪律性强那倒不至于我是医生正常的三我89年双飞个双飞几收入二三存款有多少存款我这人特殊情况，所以我没有存款负债我多负债非非常多的负债给前夫做的担保以我也非但这个不至于那时还小不太懂说白就有点法盲就恩图报人古义论公情上绝不适用于婚恋场人是一个非常复杂的机器。是说这边输入一个代码那边输出一个程序不认这觉自己有本事，不能忽悠着你也这我也要劝一下就是今天的所有的姐妹包括男性同胞就一定不要得当怎么么觉得就去给人家做担保总的来说的话，任何金钱挂钩的事情都要多长个心眼，此一时比一时咨询律师觉得我大最大的一个正确决策，就是没有要小孩不是获奖感言啊，个真是认认真真的给大家建议现这个自我标准定位不好能听实我给画一个别骂我这反找未婚不敢找离异年龄小到3岁93年理工宅男二次母单身完全没有情找个这种从子之身一沟通不同频三不太公振跟沟你引导他这段关系的舒适性差这段关系的纪律性差，但是我跟你觉得你得找这路子要小家庭有权换房然说我确实背负了巨额的债务，但我是第我作为担保人这个责任上是差不多的但我个人的话是没有什么经济压力父母的情况也还不错成本我的意思是说我不太需要对方来保障我什么你不该为什么你该问凭什么主语的结构性你掉下那我换个说法就是我不需要对方来保障我什么为什么能接受你这种情况咱是个找啥了，找个新系统强脑系统弱的找个沙和尚就那路子的男生兴趣爱好比较简陋比抽象化思比较变偶尔可能去参加一些这种什么烧香拜佛的活动较赤诚一片冰心在玉我找这种路我看了一下评论区我倒得果我找这种路子的话是有像是忽悠别人为完全没有想忽悠结婚忽悠了我在想过，我能不适合婚姻哪怕我真的要是合婚姻那我肯定我肯定也要为对方找想，肯定会签婚前的协议包括什么债务什么那肯定是各式各的也不可能说是为了划债果不连累别人我经不错结婚的诉求，果说单纯要跟一个人过日子这么结婚的话是我的目标我也不是说是非得要找个人结婚不结婚不再下画这象你抱类似的活动做大拉去的那种生活素工作素养生活哲学就是工作哲学他是相通的是有了个想法，谈不了学历啊，卡不了外貌，能卡个年龄，能卡个未婚不敢要求了而且你主动不能主动找你他单身的原因就是因为能思维闭塞认知姐姐禁锢，可能思想比单一想象力法是不是可以理解为相对来说是完全没有办法提供情绪价值的人但能做他是你的能量场能做到是你的心理图腾这可以什么情绪价值都不提供还能作为我的你提供情价值情绪不稳定的情商比你而且越能给别人提供情价值的人越需要别人提供情绪价值，情绪价值是守恒的是能给别人提供情价值的人敏感归毛发散这路子可不适合你别找他给你提供情绪价值的虽然咱这次婚恋场我还是想问一下我这情不结婚了吗就谈恋爱的就随便不衍恋我个人得单看我人没问题，但是我背后这个债务为肯定不能骗人家得我确实是不适合结婚这是真心话但我还想问一下假如有一个我喜欢喜欢我知道我情况的人没有稳定性没有排他性明今天暂别明。

=== 2026-03-29_这女生性格真不错_月老鳌烨_7622260321050266920 ===
咱连麦的理由是年薪百万，想谈帅哥，谈帅哥，你得给帅哥花钱，因为稀缺性是人际交往法则的核心竞争力女们吃香而且脑袋空空交流不同频话不够饱满只能聊一演唱去逛街明星娱乐卦明单纯一关复代码跟老找个条件差就能包容能理解条件越他不包容理有本一两自负条件自当个啄木鸟亲过瘾再聊我来老年好帅真的吗？真的可双脚双腿不认可高兴我有弹，但是就是他太自负了就是不给我提供情气下就跟我允包受害心生理排斥那一关审美行情照但短泽干你要干什么呀，当干什么轻商挺姑敷衍生一关理家境下之前就谈过很正常那种恋爱也不是泽谈了理谈过但我没这么长时间，怎是说我看上你了捧场嫌弃人就是这样个有生理排斥的妈个包容度真自然而就上来就巨差就你过不了生理排斥这一关咱们就是如棋如磋如灼如魔就能找有感情这个路叫举爱其没得钱犬相濡以莫得缘为啥爱情是孩子来临喜欢的你不会讨厌不能讲就包容容忍不了一点真的是这样啊有了真的不行啊，真的不行，真的不行吧去就跟这个谈和好拉扯拉吃我一拳看你没熟悉的样子？你颜值品55左右吧点5到6性好的没这样上来连麦说不做直播高。

=== 2026-03-29_很优秀的男生_月老鳌烨_7622260696297819427 ===
工资就按3000分算，但是他就会想要一个LV我可能就会拒绝他也给我的感觉就是很强势的那种感觉吧为年收入百万来连下主播就这个年薪100万，可能就是不是长期的这种我自己的感觉因为生了一个时代的红利我的情况是98年的女朋友是99年的家庭就是单亲有个姐姐有个弟弟。后我这边家庭是一个农村家庭是有一个姐姐学历跟我一样本科要年麦就是说一直可能他会把那种他是我顶配这种他在嘴边吧，然后就感觉可能自己也会有一些压力目前下来确实是顶配现在自己存款的话是有400多入一年的话就是100左右工作的话，她是合同工咱是农村家庭女朋友是城市家庭她颜值呢那你这边的话可能有个4.5我的话可能就3.5长你没抹黑人家吧你这边的要求我感觉是有点高，她颜值属于中等偏上一点吧。中等偏上点在我这也不是4.5不止那就应该是5左右。她的担心咱这是家庭是完善你要是结合你们俩基本上在五士的婚恋上上可能啊可能你的竞争力比太强。但是这个女孩能说出这句话，女她不是女权吧，不算以前吧，但是有一点我不太觉就是没有多大能力办多大工资就按三000分但他就想要一个LV或者其他贵一点的我可能就会拒绝我就会觉得收入跟这个不太平等。这个确实是自己问题。因为确实会比较感觉抠一点不用说我感情基础工薪阶层美跟你LV说他是你的顶配因为你抠了为自己确实能意识到这个问题入万月入3个争婚恋市场然后就可能他那边就是也给我的感觉就是很强势的那种感觉吧。因为LV正常开销你能承担了。绝对不想还是自身问题多一点在婚恋市场上男生抠门就是等于评论区看到就是说给女朋友花感觉不值的对我自己可能也很抠，所以我能意识到这个问题。不是不是知道和做等生合力做珠穆朗马没知道不错那就完了手里可谢谢我之前接连麦个女说我可以给这个生花钱，但是你不能主动要主动要就代表你不给花这个验资的话我可以验验没用因为我看论没用知道评论区说的谢谢这个女生的动机，就是他逼着让你提分手，这还是个好女她就没有心理负担了。他就没有道德压力了。好谢。

=== 2026-03-29_真的很帅了_月老鳌烨_7622268520360971560 ===
上只有6分对我没搞直目效果，六分就是班草级帅哥，百里挑一，只要两型认知在线，不需要自己主动拓宽异性资源，女生会主动找你差不多吧行哎呀你说个身高体重，你说个年龄长得确实帅，1.831.83140斤吗，07到07的哎，你07年12点不看一个老相亲了没其实我就就我在抖音看你那个切片看的特别多，我早就想连你一下，我你真有6分啊，班草级帅哥听不到，我对不起买手机我的苹果1六在转转上卖了20万们老百值得信任的好品牌，专门有人上门回收苹果17pro max198，你个粉丝灯牌能便宜10块，给我点关注还能再优惠10块，好吧。

=== 2026-03-29_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@晚卿上海说媒（月老鳌烨）_@小茉上海说媒（4.6硕博海外专场）_7622256103 ===
很感谢大家在这个周日的晚上腾出时间来到我们的匿名颜值打分局。今天呢我们男生是到了18位，女生13位，一共是有31位朋友来到我们的活动现场。主要这颜值吧，每个人都有自己主观的这个颜值打分，但是呢主观加主观就是客观啊。平时呢会发现你身边的朋友吧，他可能会委婉一点，也对你会有关怀，有滤镜，就反而其实不会跟你说真话，往往是陌生人路人见到你可能给出的评价，分数会更客观一点。所以呢今天我们活动的逻辑呢就是让我们素不相识的陌生人给自己打一个分数。

=== 2026-03-30_全日制硕士以上学历_海归可以本科_北京相亲_上海相亲_广州相亲_深圳相亲_7622739550524082277 ===
咱4月6号啊，硕博海归专场北上广深4个城市，您都能来参加。在广州参加的小伙伴能碰着我，他说可以过来给我打个招呼。门槛的话就是全日职硕士以上学历就能报名。海归可以本科，其实这种卡学历的活动，我从业6年办了得有七八十场了吧，最少得有每次报名的人数质量都不错，为啥呢？大家有相似的这种对吧？求学履历考研考博的经历，好包括可能在国外的有相似的消费习惯，文化惯性、成长经历，甚至回来有相似的求职经历，应该是不缺共同话题的。然后咱4月6号啊，清明节的最后一天下5点到8点，咱北上广深符合条件的小伙伴可以过来找我们玩啊。。

=== 2026-03-30_美女加油_月老鳌烨_7619293260455972130 ===
我是01年的，今年是应届毕业生，本硕是双九，今年考上了北京的事业编家庭就是普通家庭，我是东北人父母就是国企的普通员工觉就是一般家庭在北京可能助力会很小外貌就是这样身高是一68体重52但是在北京毕竟就正家庭助力比那就是独生现在是有对象我俩是同学就是本科硕士都是同学所以也是双九。然他去的是北京的国企他家的条件就会好很多。他家在北京买房应该没有问题。我现在是比较害怕，因为我们俩一直谈恋爱都是学生时代，我不知道就是进入工作岗位进入社会之后会不会有变化，就是我男朋友会不会只是短则我这种感觉。我们短则的目标画像是垃圾食品好吃上头，但对身体不健康，咱们明显不属于这类画像。第二啊退一半步说，即便是短则，咱也该认就想办法要把短则变长则所谓短则并不是个贬义词，就可能没有打算跟你步入婚姻家庭的设一起有多长时间我们俩在一起两年硕士在一起今年就把订婚的事敲定了，是你们俩感情最好的时候，两年这个周期是两个人步入婚姻家庭建设谈恋爱啊，基本到这个周期性峰值最顶点的时候该套现三年一定会边辑递减的，一定是今年他离不离开还是稳不稳定一分为二的来要让闪闪发光，你要让自己量的透光忙万丈，让明白即没还千千万万个男对趋之若鹜。二个这段关系的把控性关联就应你来推动等他但是我是想就是体验一下工作之后的生活。为我现在谈这些事情最黄又现在工作之谈才不稳定因为这段关系性息差同龄同龄人外形咋外形我觉得帅，为我卡明A家庭能做到尊重女性性格很好祖坟上着了开是一段不用多虑的关系用让小心翼瞻前顾后吧实可能是我自己问题会比较性格肯定跟他比觉不好很生能参加我们在北京办的资产两00万举里外女生清华北大的你要经耶鲁的北京遍地式金子就父母是金居领导得有多少婚恋市场上什么样的属性最珍贵啊，真情最珍贵，真情最可贵，就因为我们这种比较世俗，公寓良俗的匹配机制，他不可能见你我都敢说最近一个月啊，你们俩的这段亲密关系就你开始躲躲闪闪，你开始瞻前顾后，你开始举旗不定，就是又想爱又怕被伤害。快毕业了嘛。把他锁死，把他死信息业老救命月老，我也是这种类型的女生感觉有点回避型人格，你该怎么办？男朋友条件比我好很多不会怎么就哭我这段时间没有离，你是因为我有点自卑，哥哥我想嫁给你你就哭就行。你就哭。

=== 2026-03-30_姑娘要抓住重点呀_月老鳌烨_7620036005269130548 ===
家里有两个弟弟，01年的，现在已经在介绍相亲，可是介绍相亲的对象都不是特别合适。然后身边也没有什么男生认农村家庭父母没有离异吧？就是健全的家庭养老以承担一定抓紧筹码是青春之排斥但后爸妈妈说个情年龄再大的话不好找几线城河年龄到个9091颜值有个1.7家专科学历买卖买了一辆比亚迪的全款校房他家首富能给他出个20万到30卡颜值别情价值男生有一定的上进但规划毛首毛脚的生1块钱的存款，这基本上就是算顶破天的上限比你大10岁明跟说一点一定要来我种婚恋机构生生活中就是没有认识的因为我这种机构，是个市场，生一听农村家庭弟弟就撤我知道这个情况朋友他们也说我也挺明白这个点现家里前介绍的是不合就第一次相亲的那个男生就我性格比较开朗。那个男生就非常的不说话性格不着条件。因为我是本科学历。然我是学中心临床医学的然家里面的意思就想让找一个同行父母每个人的生活经验都突不人上线经验客观建议是主观父母主观上没有客就普通的农村家庭男生能不能买房父母能条件关历度匹配这个妈妈好意思见了好几个不合说话夸张学历高频道一一块没啥说说到一块到一大尴尬母单几等高历村家庭还是你们俩有没有共同话题不重要能话么房母有没有托举能能不能给出把能不能做尊重女性明说一个生九8高中学历方说父母买房全款支持即说真下个生第话只要做尊重女性能给他买个房子，你该认真的考虑下他了明白明白咱农村家庭弟弟理解因为确实在农村他们也会有这样的养老我跟你说就第一个男生，你让你父母跟没人落实一下房子的事，明白能主动男生现在现主动的都没几个就赶落倒经亲直接说吧喜欢上其他女孩了赶去吧落实好明的绝招就倒打一耙房子能落实，他能主动你哭我回去没离我怕不上两我家庭谁搅有自知之明，你说农村家庭，两个弟弟，父母养老都没保障男生话少管话多多多好哄第一次见面的时候，我就知道咱们两个人一定会有故事的。

=== 2026-03-30_很优秀的女生_月老鳌烨_7621504953609227554 ===
连麦的理由是上海有车有房，相亲十几次都失败了。对一个月内差不多相亲的有10次左右吧。就跟咱们在路上发现有逆行逆行找鹿的问题了。就觉得我可能自己对于自己的定位然有问题直蹲看大学妈离税务系统这妈妈是小学个校前但平是跟我妈99年的在上海已经大工作这话做猎头收入在20到30之前的我妈妈就跟我付首付买了一套就是老婆小，大概40平左右，因为我自己养狗也养猫的话是即将买一辆特斯拉的猫也是就我跟我妈妈一起付首付，然后我自己去还车贷跟房贷，但房贷的话，公积金就基本上80经开不掉基本上生活可能还是以比如说朋友女生朋友包括旅游为主，他的就可能对宠物会比较有喜爱，暂时就没有了然后我自己觉得因为我是短发，然后呢相对来说是圆月脸，因为我主页也有照片，就是我感觉可能我的长相大概在三四分左右吧，可能不算是那种特别出色的，但是可能相对来说就比较正常。基本上家里介绍的跟我是同一个地方爸妈大概率都是体制内男生的在上海这边的工作是同一个地方的父母大概率也都是体制内在山东人意刚忘记讲我是山东的鲁西男的一个城市。男生的工作的话可能有公务员，有私企，然也有一些金融行业的可画像就不太一我喜欢长高男生长相我没有特要不道为相亲下男跟我见面官不但好但见第接一个定论在聊聊看礼客好上家央企工浦东那边家7一一点接介意大概有个1百八斤接范围家出个万5关有规划性有指导性的方说关联这个亲活清相亲正常能不能做到尊重女性觉得果你颜值上没有谦虚，这是你的天花板能做到尊重女性首付10万没有父母养老没有压力也不让他把那100万给你打过来房写两个人名字按比例写不行吗满意的在我没有他不满意满个连麦动作倒推发薪逻辑得必还呀，就是因为我感觉他对我没有强的那种就不对你强烈的追求我想问下为什么会让男生觉得我没有那么好追呢？你要吧，因为我有看到弹幕就说主页的照片比较之了三不没有发是放可得性感觉就是精灵不是个贬义词就说话平跟您当HR工作有关系甲方心态重就不要介意啊，我说的是你下意识无意识的一些语言惯性刷腔调在面试一样这个男生他就不敢追你把我工作中的状态在生活中拨离开？方分享给费时论物质劳不要求这三个维度的价值为一体但只要有一个价打入到你的框架之付出到什一个开什么权益放可得性这是你的卡点较观察验软件亲铜会高白银会给你把蓝光开了你是黄金会员给直接把广告去了抛直接给你把本籍的高光时刻给下觉得特别为只要没有踩到你的逆龄跟红线上且这个生能打到框架只利益导向满但到红说能影响到你正向利反馈的地，资主较分给老那其天下强为

=== 2026-03-30_月老太难了_月老鳌烨_7621853891323301155 ===
有一年离异想上架嗯，是的，老师，我爸我妈是做那种有生意的吧，就开饭店的那种。后我有一个妹妹就已经结婚了，我离异两年了，我是17年结的婚那就有生育时吧。我有两个小孩一男一女，那就是没有抚养权两个孩子都没有抚养权，那就是过错在身边外面有人有人什么抚养在他那？应该净身出户，因为男方条件比好一，你而我不想让两个分开，从小都是跟奶奶一块长大第二个孩子多大第个孩他5离异的两半连3岁都没第二个孩子只要你争取绝对少争取到一个抚养权证明两个一个都没争取孩跟你不亲，连奶奶带大的。因为孩子跟我挺亲的，但是男方他不给你没有去争夺抚养我争都没争因为法院本来就没判给判给男方了嘛？不是我们是协议的。对对行，孩子跟你亲，但是你把孩子给了男方咱颜值咋样，普通人吧，学历就是正常学历上下不了咋上架，攻击你的意思啊，知道我知道我知道你肯定说都是事实我经常看你这个切骗，觉说非常对我这个人就是自私我懦弱或者私我都能接受。不知道我在怎么了，就是想通过自己就也能嫁的出去，来证明我好像有人要那种感觉，但是就是有异性接触到我的时候，我就排斥因为你看不上，对所以我就觉得我想让说说就是拿错剧本你说那个是白雪公主的剧就离有两个孩子还有国往愿意娶们你想要的这个剧本，人人都想要咱大龄离异两个孩子颜值普通工作普通普通怎么能往上条件不有两个孩子明这是您的硬实力软实力咱也没有没有确实没有啥也没有，你看定说对抗性不是不是我接受我真的是接受的。你说什么我轻商呀什么什么都没有。不论是您过去的恋爱也好，还是您过往的这段婚姻也罢纯是从经验学的逻辑角度出发啊，的价值是因为你没有给你带来任何的认知上的提升。因为相处看的是什么两性当中看的是怎么跟对方的下线相处。没有人会学习跟对方的上线相处，因为谁都会相处，就以遍意万变的核心是什么呢？我能找到这个人的共性。是骡子是马一撅屁股，就是他拉啥屎，但确实没有啥有效经验的明白明白，谢谢真不好上架了明白我也上架不了。我我知道我知道不会不会有别的意思的，谢谢谢。

=== 2026-03-30_很面善的女生_月老鳌烨_7622596411514834211 ===
两边的理由是素颜六盆啊，对，应该有吧。哎，你好hello你好你好，哎呦，这叫真素颜，这确实是没化妆，可能有点美颜啥的。滤镜，那真的是没有化妆，她应该自带了一点吧。，您说个身高体重，我165，然后体重96吧，算是姑娘，你这面相可不错啊，你这面善啊但是我平常还是挺凶的不要，就知其雄手其此为天下喜，就女人要强大，女人不较强势。姑娘，你这是上架风的脸啊你有没有啥不良嗜好了，没有没有没有没有没有我在两年前写过一篇文章啊，就邻家小妹妹加无印伤来婚脸上上就是无敌，这就是借您吉言，借您吉言上架风的脸啊，好拜拜就是有些女生可能比她五官更立体，折叠度更高，五官更有冲击力，但未必她嫁得好嫁人她不是全美。你就拿我举例子，你别管我长得帅还是长得丑，我这个长相就不是上曲风的长相我长得像烂货。我长得就爱玩，我这长相就不踏实不阳光，男生也是啊，就想通过婚姻的方式网上卖一个阶层，你得长得阳光，就刘昊然，就包括王鹤棣的长相绝对是比什么陈冠希ch丹尼四5那些要吃香，女生也是高圆圆的长相绝对比什么范冰冰比丽热巴要吃香，真的是这样。

=== 2026-03-30_小伙再沉淀沉淀_月老鳌烨_7622606011597163828 ===
咱连麦的这理由是三次要结婚的时候都被退婚了，差不多就是反正都没结成。第一次是因为我父母不同意那个女生家里条父母同坚持我没有坚持父母就当家里老人彩礼加后体重比20天经地义多少彩礼房恋爱周一年原订婚了？之去中心后看到那你订了婚为啥还要再出去PC了之前是之的是之的记录说服不跟女孩相处一年的时间周期为啥要这么不合理要女为这么难为你那个女生明显包女因为他母亲一直在中间跟他闺女说母亲可能有一定的客观责任，但是不是核心责任，为什么这么刁难你你们家是一个什么的经济体谅，你们家具备一个什么的社会生产资料，是心知肚明女妈妈为这么为难你都要订婚了，跟一个工薪阶层的男孩要50万的彩礼房么不合这么刁难证明你是过错错住了第三次恋爱中揪不但第二绝是过错么为难理个错了住了这么为难个工薪阶层家庭万的彩礼加么这么不合理的诉求原因果母给闺女要个保障年收入有多少一个很普通一个业编父母就生意资个七千工薪阶层一年恋爱周且一定信任基础的未来的女婿5万的彩礼母亲清么撒谎彩礼除非卖女农村家庭父母过知跟未来的女婿要这么多彩礼女儿带你去不会幸福的彩礼是一辈子的过不23年都忘了咱犯错住了我万被逮住继续说我就是做这个事肯定是不会因为确实别管说怎么着确实是犯错以没有认识到这个错现确实不会再犯现不现在就是想明确一下是我自就画像吧考虑是找一个瘾先过了呗别祸害女孩呗这种负能量高频刺激的精神鸦片就是已经给你的大脑的这种脑回路形成一种路径依赖了。你接不了这是人性人能借掉一切快乐就一个爱吃辣椒的人会因为两三天不吃辣椒某种原因，不可能一辈子不吃辣再沉淀沉再扎实扎实把瘾过了麻烦。

=== 2026-03-30_语言是有惯性的呀_月老鳌烨_7622630813544221967 ===
兄弟他连麦的理由是bu拉满，还想上学是第拉满。我先说我的最大的劣势吧。第一个是单亲家庭母离异婚连婚礼都没有只是领了证然婚离的那种母亲的情况是是普通职工马要退休方医业保问题家庭关系就很单纯就只有我母亲这一一线城体制内工作收入2纪律缜密紊数学老我就怕你是律师是数学直接就是上一次婚姻分开的原因是想象中的婚姻差距有点过于大结婚的时女方是没有工作，还没有工作的刚毕业他已经说好的就是他得去工作领完证之就一直找借口不去工作，然后就是其一第二个的话就我是一直在工作，然我结婚的那段时没有在体制内还是在教培去够工作，就非常非常辛苦。我暑假的时候可能每天就从早上7点钟出门上班，然后晚上要上课到晚上1每天至少是12个小时的工作强度。然后有一件事情让我特别特别破房。闲是吧会有一些情绪压力。就是有一件事情就我当场就破房，就因为这一件就有一天上完课高上婚分房睡睡的但到家要敲门给个苹果然我当场就破房。立刻就过程理骆驼稻草但也得说一点包装成受害女生来伤信刚才说的客工允许在教培证跟好工一段婚上家优渥家体制领婚姻上打算上一下可惯性形象形象3像高6这么说算宿舍社草差不多10个生里差异度大匹配度高拼高龄你能接最大到大我觉得三到我5岁左右，那就是9一92离异有个女孩有抚养无所谓无所谓所就证明奋不顾身用就只剩下三的社会性值排第一但我你说一个就是个入局资势的这个动作顺序问题了。是你对这个女生好，他才会给你请一些资源，而不是他前置的对你好就浓理这个女跟他不行没关系没小孩没没有任何跟女方性没关系没关系，我跟你说这还真能行现在在小学当老师中有编制吗？新一线城市有编值那最少是硕士了我是硕士学历我画们家的家庭大概是什么就只说房产补现金不用说第四A父母家的产是的10倍A8到A83有个在上大学的弟弟，但是不需要来操心弟弟的经济基本这女名下方说10现金方说开一辆路虎，自名下有一套300平的大平层就一年52性格强势离异带个男孩想要再生一个女性关纪律且特讨厌关化离的是男方受了的能不能接主付找个内小帅2到3的机理解但婚可能有个路虎的使用权这30平的居住权家的产但生活往这想法感浓度感口。

=== 2026-03-30_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小茉上海说媒（4.6硕博海外专场）_7622978052355542287 ===
hello大家好，我是小莫月母熬夜的上海活动部负责人。在4月6号，也就是清明节的最后一天，我们将在上海市浦东新区的前腰路附近举办一场海龟硕博专场。报名要求呢也给大家说清楚，全日制硕士级以上都可以报名。海龟的话，本科也能来玩。怕刚刚的小伙伴们也完全不用担心。因为我们一直都是众交友倾香的那个模式。我们在现场呢也为大家准备了桌游，像狼人杀，还有桌球以及KTV主打的呢就是在玩闹钟，认识彼此，了解彼此。上海的单身的小伙伴们还在等什么呢？欢迎来找我报名班。我在这里等你哦。

=== 2026-03-31_北上广深下周一不见不散_北京相亲_上海相亲_深圳相亲_广州相亲_7623071474426133413 ===
咱下周一啊有个硕博海归活动，北上广深四个城市您都能过来参加。我我在广州内场啊，在广州参的小伙伴能碰见我本人。我在那选吸氧机呢？我每天这六七个咨询，每天直播两三个小时，真的是顶不住了。我不知道该怎么选，我第一次买，你看这种我在看有这4000多的，有2000多的，还有这1万多的，2万多的，我想知道这个是吸氧量不一样吗？还是这种滤芯过滤棉啥的不一样，有没有懂的，给我推荐推荐。

=== 2026-03-31_性格很好的男生_月老鳌烨_7619662559750130944 ===
我是03年的，后英Oso my意有点紧张field job hunting体钢个服装公司区域经一线城相亲主力年龄90到误起懂这个婚恋想法其是长辈爷爷他催的紧希就是我早日成家一条方法浪费大诚意拿爷也老爷夫人对面这个女生角色信盈举住家档次去度谈个生能结女生最宝贵的筹码是青男个市场不存在性筹码权益不的男生穷困潦倒3年的女生风华正男一个月一月砝不下当上就硬邦邦的社交资产再上限有说突出场板想上清华包亚运冠军上中位数主动权在对选权在对个决定的牺牲方个决定的受益吃亏了占叫上限什么去抹平这段能量信息差但面相不我夸下我不夸人就你面相不错啊像我长得有点像鬼混的也是属于鬼混的这知道的谢谢月谢谢月性格不。

=== 2026-03-31_挺坦诚一男生_月老鳌烨_7622247939146091776 ===
我可以接受离异，那就是女生离异啊，对我可以接受一直都喜欢姐姐这个类型的父母离异，然后父亲联系的少，然后跟母亲在一起生活母亲退休年收入大概1个说是东北人现在就在哈尔滨独生子独生子国企都算是25左右龄9年两套房贷款但公积金都能覆盖有一辆40万的在哈尔滨普通人的婚机构算第梯中腰问找个性格长相这个过分不过分端正咱说热情似不说高能量高磁场不能说他想说的他想听但我觉得应该能做到两人职在线能做到尊重女性吧能做到可以，别要求他房别看独生女这个可以能接受的范围是5岁或者5喜0后个90后都可以本科学历在私企工作可以吗？形象可以不要求就你是独生子对的学历工作收入都不要求有工作最好，但是没工作也O他父母5年级的时候离异的，他跟着他叔叔一直在生活，就是一家人感情也很好有个同父异母的哥哥弟弟身高高身高1.7那就是1.681.69.8前1.66这要求合理高确实6确是减刚才那个依然能找找同龄人8的经戚大以接受离异那就是女生离异以接受我不喜欢年龄比较小是啥没因但离异没有子就得离异这个还不算太那什么一直都喜欢姐姐这个类型的我干了5年姐弟婚一个都没有？了解了解了从子是同年的，不是同性恋，真的不是同性恋，这觉得怎么能包容你的脾气性格稍微好点吗，就岁数小的女孩都年龄越小越能包容人一个人年龄越大越复杂，这是更古不变的真理年龄越大包容差同理心差。

=== 2026-03-31_姑娘加油_月老鳌烨_7623004404605537571 ===
咱是小康家庭小美医生，前男友是A9对，6到7分，那就是颁花级以上，从小到大不缺人追应该是颁花以上的疾病小到大因为外貌吃到很多生活当中的舒适性工作当中的便利性别人给你走后门了。因为外貌从小到大都是学校里面的主持人会被拿出来拍宣传片的这种开不太方便但是我说的是实我也是算是偶然认识是小康中家庭A是大小康家资产过亿渠道是么认识的友介绍有共同的兴趣爱好，就是运动的兴趣爱好，就是徒部然后是骑行群里面的朋友，我想看一下我的择偶定位线城吧三甲医院医生有编制吗有编制我们硕士其实是没有编制的，我是硕士毕般都是有编的。但是现在三甲医院基本上硕士都不给编那就是一年前合同制的话三年跟第三方前跟医院前分院前然我想知道我的真实的择偶定位是什么样的开销有多少每个月开销的话，2万吧，台上一分钟才下10年工外貌是门票可能您有这张门票但您说的感生音感重护色重敏感在别你的看法话认识性强其实还是有一点戒备的但是不好意思确实是有点是姑娘你聊的是你的性格底色我说的是为人处言谈举止当下意识无意识给人的直观反应确实是有点的风格难让男生常男生敢不敢对你大额消费额付出我没有说经济精神和身体肥水不留外人之打水漂我没有太明白这个是什么意思男生如给你付出心理决策成本风险规避向强觉得不这样为个开直播确实点戒备讲有偏生活小太扑但生活这性格又好那咱又是医生，那就不用咨询了。生活当中为我朋友让过一一是什么过来连一下麦把你这个朋友拉黑了发到关系的没关看一下那个前择偶定位实就你的天花板婚恋谈恋还能觉得事觉得处个月10个月资产过亿的这个前男友他跟你在一起的第一天，他就在这想了8个月以后他要出差九个月以后他爸也生病了信月以后他丁不想生孩子能不能为你不领证我愿意相信你的话其实他的状况有点像你之前说的无效少爷个男生是不是无效少爷根本不是核心。你的风格，男生就不会给你大额付出，我不谈物质啊精神上也不会相处太累了。姑娘我再说一遍，这不是缺点啊，这并不是个贬义好谢谢小心你的语言语言会形成你的习惯，习惯和形成你的行动，你弄最后闭环会形成我们的性格。我们每个人都会沿着性格走向必然的宿命。好的，谢谢你你别生气我性格不好，要不然我老被告我没还挺有意思的，聊一您说话的感觉质重感强会色度高可能因为一直当主持人讲话会有点这样不当主持人的时候，我们生活当中不是这样子的。

=== 2026-03-31_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7623007661289786659 ===
连麦的留是颜值6分，你看摄上头哦，可以，你就是班草级帅哥，咱班里面是不是就你一个人，咱上的是那种女子学校，但确实也挺帅，身高是180，体重60，那就是1.786868行，为啥只露半张脸呀。，因为正脸感觉不怎么对正脸是国大机米，但侧脸确实比正脸帅。你能不能撩开刘海，让我们看看帅吗？有6分，有有有有有有帅啊帅你们看他的额图是一个平行四边形啊，立体度很高，折叠度很高啊。侧脸像丁成五很帅很帅啊，很帅，有6分有有很帅啊，有哎帅啊帅对很帅哎好嘞哎。

=== 2026-03-31_最好的成长方式是浸润_月老鳌烨_7623010373876059392 ===
98年了嘛，我之前接触过一个是87年的爸爸妈妈就是郑州土著普通工人妈妈会供营厂工作厂里面就是那样混到退休了，都有退休工资们家里面都三四样一个人名下经套2多的存款才是父母的正确操作指南书一个98年了，目前是在一个98前一谈过段恋爱现在海南三亚三亚南还口只能找混届机构没资源觉得现一下就是来了这边之后行情不好觉得这边产业比刚开找工作都不好别说来这里挣钱了这里的人都是属于说比初级阶段，可能说对我定位来讲处于一个初级阶段就是我这么说可能不太好，就是我没有瞧不起农民的意思，但可能是家庭观念上问题我就找一个农民农村小心翼翼的得罪了一群人不起海口三亚城女生因为一些政实低投资产业77岁去难通过种机构近也编制工作遇三亚都正经三亚待三亚别解释原郑郑州找个高研究回郑双院郑纪5的一个行情郑州谈亚我们的圈子周围就是很少有郑州老户那样经常说那个走要第一性原理嘛。我觉得我还是想找一个大房点男孩子，给我花现在的话，三五00块钱我不需要就是像我一样大我过最大年纪定下来的这种我想回去入职想等首先你要说能接受八九岁不道能不能升婚男生一给你花3到000块钱，其实是合理的。但是姑娘就要想攻到打个颠倒不说进当运动员又当裁判员，你的状态就很难让男生为你花钱提不起来劲他的猎人属性，就让他动作变能让如内高潮议价追求要在什么地提升报恋爱去换一个女生质量高的圈，把外貌作为一个可探民画个就基于这个一个花三婚离没找短婚卫遇的吧也可以我之前接触过一个是87年薪是是误解是婚卫遇87年个人在郑州买了房，家里是没有助力好几个姐姐那种第位有点大但是我觉得能接受微微的畸的关健悄悄我就是觉得就算是我去找这样子的就略激的关系物付出意愿还是不不劲得难做就是去要点什么或者凭购买购买资的男朋友就是跟我错位的也比较厉害，他属于说是咱不游就泳池有ge到的意能面理商场电俩作前剖升级颜值支收至高能接受承范围生普比明能个分大外貌叫探民。

=== 2026-03-31_墨尔本_悉尼小伙伴看过来_7623103307199893349 ===
我们澳洲的咨询量，第一是墨尔本，第二是悉尼，你没想到吧？第一是墨尔本。所以我们打算鉴赏一下墨尔本跟悉尼的经英群啊，和其他城市一样，也是前400人免费。男生的门槛是90后个人A8啊，不是家庭A8，然后女生的门槛是98后就28周岁之内在颜值高，形象好的前提下，高学历，家庭殷实，工作体面，三者则其，您就能进这个群。当然有PR不论男女啊，在其他方面都可以适当放宽条件，可以稍微降低一点标准。咱在悉尼或者墨尔本符合条件的小伙伴滴滴加我啊。嗯。

=== 2026-03-31_下周日不见不散_7623043574326837093 ===
咱下周日在北京啊，有一个高净值活动，这样我来个场地方对一下茶歇的布置活动的流程，以及这些座椅的摆设。我们包力做画廊。其实两个月前在北京办过一场，这次还选的是这，因为整体的环境呀格调呀，包括装修风格还是挺温馨，挺气派的，半个月前在上海办了一场，一个月前在深圳办了一场，按着顺时针转又到北京了嘛，然后因为这个行业从2025年后半年开始吧，10月份已经进入到一个风口浪尖的状态，真的不敢瞎宣传了。咱北京的小伙伴啊，咱下周日不见不散。

=== 2026-03-31_相亲失败100次？_月老鳌烨_7622998118807784739 ===
咱连麦的理由是新年相亲10多次都是失败了。其实说真的100多次都算少父母都是高空退休了供生活切保障到大上学工作没有任何挫折生洁癖心不舒服洁癖成父母中普通毕业那一就1硕士工作的就是一个普通的央企工作计师年收入到手除杂杂8一到手一个月多工作压力也不是金钱父母压没有那么大的追求父母那具体的资产就是不大透露反正就是说方社会贷款说反正没什压力说句有点啥的话，就是说少了一个小女生，我父母明白的说给百万彩礼，应该没什么问题能给100万的彩礼不是说1给印象1彩礼用个家庭支出给你拿一部问拿不了防备心中警惕感强一来说，就叫肥水不了外人付出肯定有一个规避资源咱们的资源挺实打实落实到父母奔辆奔彩礼工亲精颜龄一个生态要说们本地小康家庭同龄女硕士独生女得你主戏母找找哪怕是条件收入是学历方面的因素大市场既享受着父母带来一切优越生活感情上如此的挑剔或自变态感觉种是按照父母的意思来我不知道您的优越感从何而来首先大家都是普通人啊，我也是小康家庭长大的孩子，你要说三四年凑不凑给你买个奔驰一咱21的硕士，你如果说在乡貌平平三3岁，年收十2万，他给你带来了什么优越的条件，没出就正常小康家庭嘛，为什么相亲市场是女多男少为什么婚恋市场上是男生挑选女生呢，咱们国家男生比女生多了300万因为男生门槛高，男生拼的是生存资源生资源差的进不来市场你的优越感，我论从何而来父母给你提供了个很优渥的生活优起码是有司机有保姆了吧，起码是住别墅了吧，起码家里得有两三个阿姨了吧，起码住三四百平米的大平层了吧，这叫优渥的生活吧可能是把己想普哪怕这个女生就专科有弟弟且说没有不良养折优观跟闺蜜就会吐槽您是普幸男我也是普幸男应该一些宏国小赶卸载了多社交你去参加一场合肥当地的奔驰车友聚优越然无存开。

=== 2026-03-31_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@安安广州说媒（月老鳌烨）_7623360970575990079 ===
hello,大家好，我是月老熬夜广州活动部的负责人安安，我们将在4月6号举行一场硕博专属的交友活动。这置就在广州市海珠区的东升云顶大厦，符合条件的小伙伴们快来找我报名吧。

=== 2026-03-31_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@金金北京说媒（月老鳌烨）_7623362096037694762 ===
hello,大家好，我是月老熬夜。北京活动部的负责人金晶。在4月6号，也就是清明节的最后一天，我们将在北京市朝阳区大望路附近举办一场海龟硕国专场活动。我们报名要求是全人制硕士以及以上都可以来报名哦。海龟的话，本科也可以来玩，怕尴尬的小伙伴们也完全不用担心，因为我们一直都是重交友亲相亲的模式。我们在现场为大家准备的有桌游，像狼人杀、台球、KTV、棋牌室等等，主打的就是在娱乐当中认识彼此，了解彼此。在北京单身的小伙伴们快来找我报名吧。我在这里等你哦。

=== 2026-03-31_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_7623043969726893327 ===
呃，英文的美术，然后现在回家的国忘做AI后续的话，可能在大湾区的个学校里做教授，也有可能跟着教授一起去创业吧。我是00年的对另一半的教目的话，希望外表呢我比较喜欢社会飒一点，性格可以温柔一点，咱们两个人聊得白不好，有什的兴趣爱好吗？科员其实挺不独的啊，所以常会想去逐步啊，感是他自然吧。好的，谢谢。

=== 2026-04-01_全日制本科就能参加_我本人也在_欢迎大家来找我玩_7623442283044670117 ===
4月6号在广州啊，我们有一个本硕博专场就全日制本科以上学历就能报名。为啥往下调一下门槛呢？因为本来是海归硕博专场，但是北京上海深圳的报名人数现在都已经快40个了。但是广州只有一半，好像就9个男生，11个女生，我不知道是我自己影响力不够的问题，还是确实咱广州人可能更喜欢创业当老板可能对学历的需要就没有那么足。所以我们把学历往下放一下啊，全日制本科以上学历，您就能报名啊。然后报名广州这场跳班到时候可以给我打个招呼啊。我也在。

=== 2026-04-01_校准动作比答案值钱_月老鳌烨_7622631167430282511 ===
父母的话就是在西安经商嘛，财产就主要还是拆迁分的房和赔偿款，刚刚把一套房卖出去卖了可能有90万吧。然后家里的存款也就可能100多万左右自己的工作的话刚毕业嘛，然后在一个二甲医院的一个行政岗嘛，工资的话也就6000多一点点，自己比较内向嘛，然生活中找不到你对家里面的房产肯也好现金也好了如指掌99年9年9跟这个年纪不太搭干呀，独生子吗？对独生子独生子明白那买房在西安父母能帮上你多少呀父母的话就明给我说刚卖那套90万的房就给我可以直接在我工作的附近可以直接买一套明白咱是母台单身大学因为学医的嘛，大学的时候我们是5年后大二的时候谈了一个但也不叫有教，就比方说吃吃饭，拉拉手也就没本这176左右后其中70公斤左右，咱们月60的收入就是这叫净增长吧，就是没有负债没有贷款债没有负债，你说一个你和你母亲都比较满意的中位数的画像，我再给你描零廓，我给你规划导航路线。，我父母的对我要求他们就想找个踏实点的那种女生。然后我的话我其实对外貌有一点的要求吧。觉得也不是外貌吧，我觉得主要还是喜欢我男人好色女人目前，就不可能不看外貌，然后主要还是合得来，合得来就行。合得来就叫看外貌，价就叫颜值那长得丑，每天关心你的叫骚扰胡八一生每天给你发消息，你能高兴，你肯定不高兴颜值大概到多少就也就4.5左右吧，跟我差不多就行5不冲动不来电，路上没有回头率，你都不注意到他那就5吧宿色小美主要我还是我大学的时候确实有的时候想嫁人家女孩为信，但是我确实不太敢内向到内向外向没关系你别生气啊，因为他长的磕点就你没有那个内区里自取里能冲上去怕被拒绝嘛。其我想看一下我的那个视频我想以你能万，我直接给你打个分。你说你说你对自己的外貌评价非常精准那就差不多就是四点510个男生里第39三十九点高。我看差不多哦，行不多但我得给你讲一点了，外貌这个点位上啊，男人要向女人学习。包括在这我在稍微苛责一点女生啊，女人一定要注意自己的外貌，就来婚脸是，因为女人在我的定义里啊，你是有传播美的天性的就是女人的外貌的这个挖掘程度在百分之90到百分之17180啊，男人外貌的管理程度只在百分之20到30刚打完篮球全是汗头也别收拾做个近视眼手术换个发型买两件衣服再减减我一般在生活中找还是在就是通过相亲软件啊或者是相亲软件天爬了亲娘呀你都内向不会聊天，刷的多瑟对吧？你肯定父母让我通过这些月老呀什么可以多接触接触外面接见谢想花钱就生活当中是女生为主的社交渠道哦这个不是核心核心是啥呢啊，校准动作，一个个女人是你的一面面镜子嘛？但是你个个老实你更看出你说的是身材还是学历还是谈吐还是性格还是脾气，对吧？还是家境还是他的收入，你的择偶标准是会变的变家是值钱的答案不值钱答案他只是一个点叫支点优势，能踢出有价值的问题，这叫校准动作，这叫全局最优点，说人话啥意思？就是你能问你自己了。我为什么最喜欢他我为什么最在意这个点，明白啊你去报个什么女孩多的社交渠道。撸猫什么狼人杀么我已经养了一个包择脚就社交越是不社交的人啊，越是爱刷这种短视频，渴望走捷径，渴望把这个当跷跷板，就是来四点过千金貌似获得了很多的两性认知情感知识，能构建出在自己的这种择五观婚脸观事实上只会大打折扣，因为能刷现的都是普心女捞男什么母性男妈宝男都是这种因为正常人没发看没人看对对对多社交啊，好的好的好。

=== 2026-04-01_择偶咱得做取舍_月老鳌烨_7622914525196455203 ===
我自己的话是在三四线的一个省会城市三甲医院当医生，临床的一个外科科室，但是呢没有编制，收入呢大概在20个左右。我自己身高是170差不多体重是65公斤，学历呢是硕士父母是现成的叫体制内能给我助力，我现在自己没有房也没有车有大概30个左右的存款，主要是想咨询一下因为我工作确实比较忙，也没什么社交，是想了解一下我自身的市场定位和我能够匹配到大概什么条件的女生，你也是那种有效恋爱小于等于一差不多颜值就是正常人是的咱一个月的可支备收入大概有多少15到16左右一个月不好意思说错了，吓我一跳你一个月挣十五六万，你就每天你就是在医院就是哎我跟你说不行啊，哎不行啊哎哎哎哎哎哎不好意思，说错了大概1.5到2之间兄弟，我跟您说实话啊，首付10万一个月还个3到4000块钱，买个21年的奔驰一竞争力就上来了，你缺硬邦邦的社交额毒，没有社交资产，没有前瞻性的羽毛。咱94年32岁约等于母胎单身，咱不是童子之身吧。今天都是童子之身，我也是童子之身，什么叫社交资产就是计战力这叫领毛叫光环叫身份定位法，就是你要让这个女生看到你的公益优秀值，这个是核心赶紧得买个车，咱是独生子吧。哎是的，第二个点位啊，把年龄得拉上来一点9596年的女生你能不能接受3331的，说这种因为医学上面考虑的话，主要是是到一个生育高龄的问题，所以如果是这个女生0001年你可得想好怎么做这个断舍力，怎么做减法了啊，甚至是除法，您可以帮我分析一下，就是三甲医院的大夫啊，在普通人的婚来生场里啊，她的竞争力是保三争一，非常的吃香啊，你像过个五一劳动节，那收个三四百条的住户微信很正常岁数小的女生，他发现不了你的好，就是咱们的市能不能被这个女生所射受，9596年的女生经历过风霜，经历过打击，可能他之前他的标准也不合理。0102年的女生，三甲医院大夫没那么加分，你要想怎么能把你的优势最大化。咱们能拿个放大镜也看你的优势，房子和车作于先解决一个吧。我建议你先解决车。哎因为咱说句说三四线城市买房没有那么难。房价三四千。或说就是还是在一万左右。你要是不想找年龄大的女生，那就做减法。因为咱也没编制。嗯，大概清楚了。好的，好嘞好嘞好哎。

=== 2026-04-01_兄弟再扎实扎实_月老鳌烨_7623390328044686634 ===
谈过大概八九段吧，有点多，最短的话，十半个月左右，那就是嘴都没钱就分了。没有吧，就处十几天在该干的就也得都干了是吧？一点穿的工装是厨师吗？是对对厨师我爸也是属师在内蒙炒菜，然后我跟我妈就是一起开了一家店年收入的话大概是10到20个左右有车贷款还有两年左右还完有房在那个镇上买的全款04年169123所有标准定位，我给你换的就是比方说您妻子的这个责任跟有能跟你组建一段家庭关系就是有稳定性的，有排他性的四年有点少吧，女生我也就不说了学历没有说学历是高中没多完，然后开的比较早恋爱经历有点多谈过大概八九端吧，有点多学校认识的比较多，然后就是工作中认识都是一两个月，你觉得啥了。对最长的话就是半年最的话半个月左右，那就是都没钱就分了，没有吧比说那种出来第一次然后就反正就反正就比较快速那种就是就处十几天但该干的就也得都干了是吧？对那你这还咨询啥的，你这三4年处了89个女朋友现在就快一年没有谈了吧，不知道自己该找什么样的，谈太多的话，就在家里面名声也不太好。不用考虑民生吧，我很多亲戚也是在这边开店的然后有时候发朋友圈嘛，你就段发了朋友圈包括我爸妈就是带回来三四个吧。爸妈就说没有确定就是我别带回来了明白那你现在喜欢什么类型的女孩能包容我，然后就我跟他两个能一起做事业那种长乡啊，就额脸那种鹅蛋脸，后不熟吧普通身材就可以没有要求这些关键是我们家不太行，也是就是普通人要求不能上题合理的但是就反正接触不到吧。现在要不然就是比如说有顾客来我们家店吃饭，然后就会叫我一起一起吃一起喝酒这些。然后感觉反正就是不太能接触那种你在家我等年的好消息。好，那那我大概就是能找我说的这样子的。可以没问题的好的，谢谢谢谢唉，焊的焊死老的老死唉，。

=== 2026-04-01_挺可爱的姑娘_月老鳌烨_7623390749010283818 ===
我是农村家庭，但是在新疆的一个七八线的一个小吧，我们家三个孩子，我是老大就弟麦相亲相亲原家经黄金年龄龄有子就知舍弃放弃牺牲异度匹配度的缺陷能给你付出的点位就越这条路径是没问题身高170，他的身高是1米8，体重我也不知道多少斤，正就看见了个七X我姐姐介绍给夫朋发为么跟他接触他们家条件以家是在企那平房是有一个层家里面给他准备了一套房，还有就是他们家是卖牛肉的直解光看价值高度去中心化他的价值做用不到你身上，他价值就是实打实的咱两年呢我是03年的然他是98年的为什么接触接触发现说小谈过对买了个东西到家这三第三次见到家逛不知干就路助亲亲接罢所以我就不知道要不要跟这男生继续接触接接触不知道给我发一个就往商场购物呗是那个他们家是一个姐姐岁的就结婚岁了家我是还没毕业呢，今年6月份毕业，其实也觉得有点早啊这也不太知道该怎么办？因为我是读的是学前教育专业，但是来做的音媒体正就要能挣钱，我就尽可能的去挣一些钱。因为我想我爸妈他们容易吵架有的时候在想要要自买套房一定年龄能有一个依靠一分为三的就来跟你说第一一定要铆定目放牲种单面思维怎么样是一个多元化思维呢过娘谈爱花我找个15多裤子了但我妈她经常给我这样说，他说你既然如果你不觉得你将来要跟这个男结婚花我不花他钱，我怎么知道他是一个什么父母经验经验突客上线听父母的了，我真服了你妈年就是把他绑住把他绑住这就是普通人的长相啊每颜磨胖胖不会得病。

=== 2026-04-01_小伙加油_月老鳌烨_7623392436814875923 ===
颜值3分，咱连麦的理由是颜值三分，想找六分的美女怎么办？对对对，是的，身高一米8体重18这种那就是19差不多那就是195正是18上下浮动，多那就是2真正的是身高1.8体重180这种0年然后目前在小县城公大概年收入应该是1个妈的年收入应该有个五六个概个六百个现金流在手里父母手里父母手里自是个本科普通本科能不能接受错位女错位到什么程度呢？面专科专科起码但肯定要份交纳社保工作肯定不良放心找个性格多较往私里舔能一个月收入是多少年收入是1个一个七八千给他花三四千花一半别的男的都伺候不了这个女的脾气，你能伺是乐高是拼图我这个能做到但是我没有认识这种女生的途径打开社交圈社交圈都打开了都找不到付费花钱不花钱付费花钱的都是那种很不靠谱的那种。我们这边给你的社交渠道让付费参加一对就是给自己去比如说参加一些某些活动什么之生的宽度明问能能个么水准呢？排多少第我没有这么高的要求1个人里面排个前20我觉得1个人第名的名字都记不住那就前十吧前十十个人你也记不住名字我觉得前十就够了，也没有那么高的要求。1做推断别咱们俩再来聊100个人里第十叫面容脚好就五官5分还是是5点5点4那确实太符合我的要求就我说能咱们就走织哈巴狗路咱能明白就不要小看在这种两性关系当中的主观能动性啊，大于一切主动啊有侵略性，不论是在事业场婚恋场还是就是你的学业场啊，脸皮厚都是一项必杀技，我没跟你开玩笑啊，就是实话嗯明白祝福你啊，能找谢谢谢谢谢谢你谢谢你我可以很负责任的说吧，认知高都没有脸皮厚有用，就从挣钱的角度出发。因为你懂得多没用，到头来都是点自以为是的小从明，你又落不了地，都不如脸皮厚，咱的上去舔张总，你来了，你这车都施加过两次了，还不买呀，我不信，张总，你会买的。张总对吧？就实话实说

=== 2026-04-01_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7623392582076288292 ===
来连麦的理由是颜值6分，还有肌种能还上头。对，这不看身材是肯定没6分啊，有可吗啊，看看来有6分，有有6分有您长得像愁眉苦脸版的张林赫老师真的哼好，感谢啊，感谢感谢感谢，对谁对感谢哎，感谢好命苦的感觉，女啊，张林鹤有几分，别生气啊，他粉丝8.1差不多，娱乐圈头部男明星的颜值，超头部达不到，没6分，我怎么可能？我跟你说，他绝对有8以上，不然他就接不了奢侈品的代言了啊。

=== 2026-04-01_性格很好的帅哥_月老鳌烨_7623392662762032425 ===
，我身高是183，然后体重是75千克，你能听实话，我直接给你打个分以听六点3到6点5六水老我想了解一下就是我的那个上下线嘛，就双职工家庭？爸退休，还在工作家里的话是在四线小城市然目前的话在那个读博士的是工科就是现的那个流行那个6G方向是有一套贷款大概还有100多万的贷款。首付给降还有贷这叫正位帅帅一下画像。为我现在还在读书？能读书出就已经3过就想问下现在的话像和以后的画像是区别吗？当然有区别。咱哪年就是的不是你的97年是帅哥抓住这个年龄红利期。第位有的第一性原理是啥女生家的物质资源外貌情绪价值年龄情绪价值。因为我本身是不是很希望女生是那种很强势的女生。因为我读书的目的也是为了就是以后在家庭里面担任那种轴心吧，也是负责家庭的主要开销，所以我希望女生是一个不，能给情绪价值那种但有个问题咱们交流同频下正常上的情绪价值就是叫长得好看，我看见你就开心你说的那种叫亲职投入，叫赡养双亲比滞后性的资源。说的是这个女生家庭属性家庭责任感名大责任跟义务等就不颜控颜控控大概是以上分中位宿舍花给打的到6偏拉升到55家庭不要求能只父母不是累那种能想全职太男来自精男这个事务业态所有理解都不样男理解的职就我管女要的保障保姆司机辞职在家带孩得下半辈保障在家给你做饭的成都不可能方不良嗜好独生女专科地私企工作的恋这上限目前上限以后工作上限不甘心清颜值在你这是一张主牌，他并不是次牌，他是你硬邦邦的社交额读咱就不可能被上限了，就你被哄惯了，惯了咱们是十质高位什么叫上限的兄弟主动全在对方选择钱在对方别人挑选咱们这叫上限吧？当不了乙方那就是我这觉得是我的主牌应该靠学历士是你的颜值比学历重要物以稀为贵洛阳只贵期货可居觉得前但毕过个三工作稳定颜肯定年龄下肯定下三年能下降成啥三年又不是十年三渠道我跟你说你不用花一分钱是在南京读包以工作这花告你个渠道现在是三月30号吧。比方说4月10号早上8点钟，我要发你的片子的，你定个闹钟起来第一个评论。你说那个本人来了，大家快让开哎呀，一直很喜欢看这个月老的千片，不小心就连上了，非常感谢月老的建议，也接受大家的批评，非常谢谢大家，感谢大家的时私信就行了这么帅本人来聊本人来聊，大家快让开没问题。我看那个评论说我有点什么中继不现紧张第连这叫有效帅哥啊，这叫正位帅哥月老他没你成直播间管理员。

=== 2026-04-01_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7623392968350649636 ===
但连麦的理由是颜值6分，你还这张头啊对哎呦兄弟六分这个没六分啊，咱读的是女子学校但是我个子比185就6分1.85加分我是裸足185那种模特公们测185在模特公司当保来说接近6510个男生里前但我身材腹但直播示且们唇的形很樱桃我这个头发可能就是不太合适从来从没染发头发黑头发头发一就没染好染好头发绝对是6分以上老主要这的，就马上进体内个头发就以咱一辈染发真染换个好发型绝对是6分上的头发实理发师没有手你前没就是想染一次黄毛，小到大没染大知道想红我知道气怕生气6分肯这分分普普就给打打个分分还是几分5不用这么恭维我，你就实打实说我就很好奇好吧五分吗？不好意思，我这个健身房观天意看天意，那我可能告你祝我也不告你？您就实打实跟我说哎我真不生气，你就说我几分，好奇中位数个男生三12行了，我很开心了。100个男生里面前40个，这很我一米85上气吧，我看这个直播间我也学到了，这个还是有做的不太好律师喊了，那我不会谢谢啊，谢谢谢谢。

=== 2026-04-01_上海小伙伴看过来_7623482123370898873 ===
上海的公司还招活动主持人啊，底薪2万无责底薪啊，还有提成奖金和绩效，要求女性30岁以内颜值高形象好能上镜，唯一的要求就是颜值。因为工作学历能力其实啥的我这并不要求因为要做账号，他要出镜他需要拍摄，所以需要形象好一点，别的就没啥要求了吧。然后这工作的提成奖金还是挺高的。因为我们婚恋这行业到一点赛道红利吧，我们不需要去采买一些什么设备呀供应链呀，跟品牌方去对接公关呀，那你想留住人才，那么就得多发工资嘛？然后社恐干不了这活这要高频大量的跟客户线上线下点对点的沟通打视频接语音，别的应该也就没啥了吧。其实我今年的主线目标只有一个就是把我的精力释放出来。他们老说你别半夜健身，你看现在是1点48我又在这健身。你像我白天七八个咨询还得保证6到7更晚上还有2到3个小时的直播，我一天都不敢休息。因为观众的审美疲劳会越来越严重。其实老本都知道其实我特别焦虑点这感觉我过去的2到3年就是我的这种镜头前的表达能力，口才输出能力包括优化选题迭代文并没有个很好的提升。因为我真的忙不过来，我一直在用输出倒比输入，就临阵磨墙看一看同行们发的内容。我应该是你们能刷到的婚恋博助理啊，唯一一个没有合伙人的北上广深4家公司都是我一个人在扛着包括我也一直在研究这个赛道的打法，战略上我也可操心的。因为我们这一批自媒体红娘等于在迭代这个行业，就您知道吗？可能原来最早介绍对象是指媒再往后是那种公交车上地铁上可能放那种广告。然后再往后的话可能就是d up那种探盼陌陌什么的软件。现在到了短视频上，我们现在公司快80个人了，就是内容部交付部销售部活动部运营部就是所有内容都是我自己一个人研究出来的。然后别的就不多说了。咱上海小伙伴看过俩。

=== 2026-04-01_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_7623396130050624774 ===
你应该有健身习惯。98年刚来深圳大概7个月7个月对然后博士毕好士毕业98年，然后现在做流体医学工程师。哇现MBC还是IP平时就比较喜欢户外一点嘛，然后健身，然后游泳攀演最近正在学着打网球，喜欢跟女生类景就是爱运动，能不能喜欢是跟100公斤的当喜欢跟女生话就是爱笑，对你一起运动，然后一起探索生活，是什么星座类的狮子座狮子座我是座男生他也很好。。

=== 2026-04-01_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@羊羊广州说媒（月老鳌烨）_7623738121917713718 ===
hello,大家好，我是月来熬夜。广州活动的负责人小杨。4月6号，我们将在东升云顶大厦举办一场专属于本硕博海归朋友们的专属交友活动，无需刻意拘谨，没有尴尬流程。在松弛的氛围里就能及时同频的高知伙伴，邂逅契合的优质缘分，想要赴约的朋友找我报名。4月6号，我们在东升云顶大厦不见不散。

=== 2026-04-02_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7620030593820101903 ===
来4点5分，那块摄像头可以吗？17180体重是135，180。对对对，不止四分，有4分书头。嗯，你能听起话，我能给你打的。可以可以可以可以，4.4100个男生里第36啊，行，，谢谢了谢谢了。好，拜拜拜拜拜拜好哎。

=== 2026-04-02_姑娘咱得擦亮眼睛识人了_月老鳌烨_7621119748985638184 ===
老家县城的，大概有A9.1，他爸爸是原来这个县成的户推下来的时候北京公务北京读博士0重单亲家名市分厂工老一年那个时间分开的男朋北京工户我的说法，因为他爸是原来这个县城的户推下的北务绝性从业5年的经历在北京起家的我北京比绝大多数人了解两个亿去北京干公务员登原退生冰心推结婚妈家北京的机构给他介绍相亲，还出来跪这是最低成本的挽回方式了只能他这个半月板的磨损程度什么乱七八糟吃我一权一两个亿在北京干公务性告的一句信生没生气这个意见知道重大决策，但是知道和做到中间隔离做珠穆朗玛峰想就是能不不。

=== 2026-04-02_姑娘要抓紧了_月老鳌烨_7621474301585149224 ===
爸爸妈妈是在浙江开工厂的，A8.2吧，有弟弟，目前是02年，然后本科毕业是上海的21大学毕业之后在银行工作了一年。去年12月份刚回家回家是在家里的工厂做外貌。因为我平时很宅，就是没有什么渠道去认识些朋友啊，所以说一直单身您择偶的第一性原理是靠谱吧。母胎单身我跟直播间所有这个有效恋爱经历不多和母胎单身的朋友们说一句啊，如果说你想结婚，想侮辱婚家庭的设没有做好那种独身主义者我就一辈子孤独中老就一个人啊一定要大量的走出来花时间花钱去有价值的渠道去多见人多社交。我说一下母胎单身有一个最大的弊病跟顾疾是什么呢？就是他老想偷懒在这件事情上可能那取力不足原生家庭没有传说很好的婚恋观外驱力呢物质也好。一些困境也好，给不了他很多的动力，能让他去做这件有实践成本经神成本有比较成本那就造成一个误区，你肯定有就获取两性认知的渠道跟经验，就是刷短视频。嗯你知道这样做最大的弊病是啥姑娘太理想了？当然就你说的第一点我也认可，因为校准动作是值钱的。你如果不校准动作，就你思维认知没有迭代，没有经进。你现在找闺蜜的标准和两三年前肯定不一样。您现在的择偶观可能跟母年前十年前都一样。居然说都是靠谱。我说一句非常有含情量的话，就母胎单身最大的弊病却太这获取两性认知的渠道来源于短视频，但是短视频刷到的都是那种狗血的那种什母性女普性男因为正常人谈恋你刷不到没意思，就你越想B坑，越想去学知识，而且前提是咱不实践刷现的都是这些不像男女，因为他们发生向高正常人不发生，他就一直在这个恶性循环当中，出不来了。不过我这个人是这样子，我一直得我是一个活得很理想的人，因为我是一个很二次元的人，所以说现实生活中不太会愿意去接触现实生活中的男性。我不知道怎么改善这一点。我觉得只能照这件事情活烧眉毛的时候，你可能就能改善了。就找门当户对2现在是24岁属于是标眉待吉，腰桃能里，就是黄金年龄，因为咱俩实在是没有什么定息流的交换，我只能说一句就是女生最大的筹码是青春。的，就多扎点紧。再见好，再见，我说一下年龄这个啊，在非超一线的婚恋市场哈，女生25岁之前竞争力是一样的。过了26到28，没2岁是一个跨度。没两岁是一个竞争维度。29岁到31岁是一岁一个年龄阶段，9394年还单身，你就得展现你的雄性实力了。男生的话基本上非超一线城市大概竞争年龄段在5到6岁之内，比方说94年的男生，跟9899年的男生来相亲上上是竞争的女孩是同一批女孩。如果是超一线的话是10岁。

=== 2026-04-02_这女生性格不错_月老鳌烨_7623754155307453737 ===
因为一直遇到奇葩嘛，大一谈的第一个男朋友，然后谈了4年，他后来就是中间第三年的时候，发现轨。就还是接着谈谈了一年就觉得过不去就分开了研究生的时候又谈了一段谈了将近5年多6年，其实每一段我都很认真在谈，且我觉得两个人也没有什么问题。然后第二个男朋友就是已经到了订婚的阶段，然后偶然的一次发现他负债有100多万，就是然后就果断就放弃了在后来的奇葩就是妈妈介绍了一个比较门当户对的男生是搞工程的我们吃饭直接上来就问我说能不能接受上然后我就也没有我就不知道怎么回事中间人删妈妈的朋友的儿子我道中人删中间人比这个男生更不靠谱怎会给你介绍这种人就觉得为什么我一直遇到的是这拖到了现在就真的自己也很迷惑，以就想连线问一下我是学医的，然后今年准备博士毕业了1米65不到66然后体重的话98如意外的话是签了广州头部的一个医院有编制的最前给的是35的话是一个大学的教授，现在已经退休了，妈妈是个体，自己是法人，但是爸妈就是长期是分居，所以我也不知道有没有什么情况，别属啊妈妈的话就是收入比较好一点。我目前知道的就是他可能给我留了有200左右的那种就是保险吧，就是那种受益人是我到期可以取出来那种家里的话是有两套房，然后有辆车具体有多少，我不知道没有问过然读生完了吗归培我是专硕学博那最少三的连麦的理由是六边形战士一直碰到的是奇葩的的，年龄就不敢说是六边战士就年龄就是实就是因一直遇到奇葩嘛，就是想说这个分左，发了个照片您可以看一下理工科美女的这种照相招片很少就是一个男生只有吃过见过事设成范围拉的足够在婚碰过一定的才能明白你这个照片含金量不是那种卡尔顿下午茶打卡网红餐厅就是典型是理工女就在这种试衣间当去拍含马体年龄最大能到多大吧可以负责的下您在婚恋山上的行情啊就这么说我们四高专场问你这能来参加在广州普通人第一梯队的中药北京的话可能第一梯队的末尾因为确实就没短板一定要抓紧就是我是应该往下找还是就是家庭条件还是咱们人是一个非常复杂的生是这边输入一个什么程序那边就输出一个什么代码地球几万种生物是被人类面以说图报诗人骨论宫行方法论绝不适用于婚恋场以为你找一个条件好的男生，会珍惜你的好，你就能管得住他现实情是条件记不好也管不住目前这是你们骨子里带这是你们爹人里带男生也不要抱怨女生现实一些，但参考那个非洲草原领地雄狮接受那个青年雄狮的挑战就是那个在官，好的，雄狮战死胜利者有交配权。另外想问一下就是我能找的对方的那个收入能不能找跟我差不多收入有多少能到70，因为我有副业卡本地人了吧不卡本地人我不在意这个独生有个一米75问题果找这个路，就比你年龄小8年为这个路还有感情基础，还能如棋如磋如着如魔，90年就不找这个收入的了。嗯，他一定是差一度越大，匹配度越高。，但是就怕比小子不着急结婚，你要自己要有诗人辨人的能力。谢谢你因为啥就是男人的消费能，天生就不上女生这就是骨子里的血脉不男人是这样，他一个月挣300跟一月挣300万，出门都能骑自行车都能吃门口的那个小火锅都能吃那个路边的小烧烤。不要卡学历就收入90年直接就是找年收15到20的了。明白码是你的三倍的。你如果到94年还没脱单的话，再往下调一调，以找80到120万当然你条件又不差呀，遇到奇葩太多了，已经失去信心。姑我可以很客观的说啊，您在博士里绝对算美女去情绪化可观家的博士肯定比你们多多了，几乎咨博士博士对美女对颜值没什么感觉，以就也没怎么问关颜值的就是说能不到颜值的红利，但看你很清秀舒服家小妹妹这感觉谢抓敢拖谢来客气性格不错。

=== 2026-04-02_性格很好的男生_月老鳌烨_7623758857688370486 ===
我要给您说一下我的家庭，我爸爸也是体制内，而且在我们这里级别还以到一个觉得普通能够连理希通过婚姻能突破阶层中华上下500体制内长帅的男生驸马心智首唐朝那花郎书体制婚年纪比小貌重但未来想希望女拿的束领导体面外形体气质。得外形没那么重要养气质民个就是我这想走个师途女单位也是体制还是要找一个中老方面一个对我的家庭助大对整帮助比较连麦的理由就是体制内是中上家通过婚的形式在网上破一个阶级上来我说体制内男生长帅中华上下变向上突破阶级的门票跳过话年轻找了个别的话题，就证明您对您的颜值没有多自信，总觉得这个东西不太重要因为你没有收到过红利因为你没有打实实过变跟福颜值第产世界人拒绝富颜值甚至颜值冲击力人颜刚他当的年龄岁明明磨体婚阶上下以最公平光明的时夸着夸得潜意识何况正常吧要装我特别讨厌的人虚底线保是阶层不强联准分30到4的可能当上你跨阶层别干这个买卖是在北京起的家让领导家庭子女咨询我道结果有多少我就是个破中介啊，我上下理由和逻辑啊，能在政治上帮助上我们的资源呀，无非只有两准是正科比方说一个镇的镇委书记，但是权力非大地区的第一把就这两种人他哪个都会帮你前者他自进去靠说第性底是给你财富给你权力还是要带有面子有气质想的话就有气质。气质你给花钱气质民马级打超声炮，你给买爱马仕的经典款，给他买那种设计师设计出来的大他去做美容，怎么能没气质花直接找有气质的那你不为气质一个美女高容普的是普通的收入呀那正常的话就是后天包关舍我从来没有说过男人就该给女人花肥正正常明进打让人产物这种话过渠便包种高净值成本的那种会员俱部花存在一个时错位金在小家庭以后一个兜底机制兴夫姆过接触明白白到三点靠上务模婚司市。

=== 2026-04-02_肢解光环看价值_月老鳌烨_7623761171291704617 ===
就是我的家庭条件没有他的家庭条件好，两个人之间就是就是有点差距吧，我自己其实有点压力，不知道应该要怎么进行下一步。然连麦的理由是富二代男朋友劈差，你不分，然后要不要继续舔他。对对对，你在他那这一块抹布，你要做到你豁达。嗯，你的气势比他调你的能量比他高，你比他还不在乎嗯，我明白你的意思。首先第一个他给不了你婚姻。第二个，他劈差就已经不会再给你付出任何物质了。我指的劈叉就是说不是说实质性的，就是有被我发现过跟女孩子聊天这一类的，或者是抖音有刷一些小礼物就不是大额的，有被有发现过。所以呢分下一个还是决定分手，对吗？不分手的原因是啥？就是我个人觉得他的家庭条件不错，然后以我的家庭条件，我在想我还能不能找到这种有什么关系，有钱人不在乎钱，这是最可笑的悖论，越有钱的人越在乎钱，就肢解光环看价值去中心化，他家里有100个亿，跟你有什么关系，作用不到你身上的价值，他的价值就是零，而且证明他之前并不大方。他如果是哭苦给你报这个金币，你也不会上来给我点这个连麦，你就直接找他复合了。对我大概知道的，谢谢您。好吧，肢解光环看价值，真的，你把这样就即死就行了啊。

=== 2026-04-02_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@小雨深圳说媒（月老鳌烨）_7624084759957851411 ===
hello,大家好，我是小雨，月老熬夜的深圳活动负责人。那在4月6号呢，我们将会举办一场硕博活动专场。时间呢是下午的5点到8点钟，位置是南山区科技园附近要求呢是全日制硕士及以上海归本科也可以参加，我们一起来玩，而且大家完全不用担心尴尬的问题。因为我们现场呢还准备了游戏互动和破冰环节，所以符合门槛的小伙伴一定要来找我报名。我们4月6号不见不散。

=== 2026-04-03_广州全日制本科就能参加_欢迎大家来玩_北京相亲_上海相亲_深圳相亲_广州相亲_7624146236539927921 ===
咱清明假期的最后一天啊，有个硕博海归专场，北上广深4个城市您都能来参加，就是全日制硕士以上学历就能报名。海归可以本科。广州是全日制本科就能报名啊，所以广州的话是本硕博专场，广州和北京上海深圳的门槛并不一样。然后我本人也在广州那场，到时候在广州的小伙伴K了，过来跟我打个招呼啊。北上广深私家公司我都在选址。为什么呢？就是以后想把活动跟公司放到一块，就能增加大家的体验感交流性跟互动性。因为在外面办活动，我老是把控不住嘛。但这个行业的前提又是轻资产运营，所以是我也沉淀了，大概有一年多的时间。然后大家放心啊，我办的活动不尴尬，我做五六年了，我从来不弄那什么握手提验也心啊，什么呢拥抱送鲜花什么8分钟换桌交流，什么爆灯环节心动环节，什么抢凳子基础击鼓传花没有那些环节啊，然后废话就不多说了，咱4月6号，北上广深圳的小伙伴不见不散嗯。

=== 2026-04-03_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7624131583221533971 ===
咱连麦的理由是，帅哥，我颜值5点5到6分能开摄像头啊，对我不知道.那是你能吃到我一些福利跟便利吗？就是啊兄弟，咱这可没有5.5到6啊，可没有5.5到6啥概念呢？就是100个男生里最起码是有其实有这个灯不这光不好哦，那你47侧脸有5分啊，侧脸有5分，侧脸帅的啊，B张很高，五官的折叠度就也很高啊，眼神很神邃，有有有侧脸有，身高是174，然后体重122有的100个男生里B5侧脸比正脸好看一些还对，谢谢谢谢哎好嘞哎，好好哎，。

=== 2026-04-03_兄弟要抓紧了_月老鳌烨_7624133735880985892 ===
00年，然后有一个弟弟，，我父亲是政处市局某局局长，然后我个人情况是身高1.73米，体重140普通本科恋爱经历有三四段前自己开了个宝马三系刚上岸，我父亲占有的一个只管的一个局，家庭资产大概A8.1在几间城市三四线嘛，父亲就职的城市跟你所在城市是一个城市吗咱父亲5年退六0退差不多，一定是现在找我跟你说句大实话，你别父亲55咱父亲的竞争力都比你强我知道因为我有时候在别的一些小主播那里他说家父还找对象吗？因为咱父亲主于有十权的呀，就听你父亲的他平时靠谱的饭局把你带上是这样的，因为我父亲情况比较特殊，他属于是技术干部专业，他就是不太跟人打交道，就是跟人打交道比较少或者你自己就不上心，兄弟爸吧我现在想结婚，我想跟你报个孙子呢，我特别渴望婚姻，你肯定你自己得操心了，你不上心谁替你上心了。然后我目前是什么吧？我目前是有一个接触的，算是朋友吧，他比较想跟我谈，是我们一个事业编的一个老师初中老师他年龄还比我大，然后年值就是中等他父亲意思是行政级别就比咱们高那没有他父母也都是普通老师年龄还比你大，你去考虑他干嘛了还好吧，就是他情绪价值给的比较行那就能结知道我知道我知道那您能大概给象嘛？相不重要，一定找的是体制内，通过你父亲比较让他给你去介绍他的人脉比任何一个人高的不止一两个 level平时有个什么商务宴请私下有什么小饭局把你带上，你让他给你去操心这个事还有我我有个可能能算优点吧，就是我我做饭还比较好。不加分配派五八同200块钱就能叫就上门了明但是是一点就是做饭好吃的人啊，买菜做饭喜菜一般都是这种富有创作能力，学习能力协作力相对来说，私生活比较干净的男孩，但是他是配派不是主牌，就通过你父亲你让他给你操心这个事。你看55三年三年之内必须把婚结了，最后两年都不行了。好明白盲目的奔跑但归于冷静的思考先跑起来。。

=== 2026-04-03_兄弟再扎实扎实_月老鳌烨_7624134486136982827 ===
我目前接触了一个女生，我现在家里很反对我很矛盾，他是市区的公务员，我是县成的公务员，我的老家是市区他的老家是现城是本5的家家庭父母体制父母是经商是独生女我父母要反对的身高问身身性格父母坚父母身父母那代在的责任人担当原生家庭父母最不在的是外形你自嫌父母说的身高说实话这个问题确实是我父母提出来觉得能不能过这一关过不但如果我坚定选也可以你自己就不坚定，你自己先跟你父母你过不了身高那一关，不要拿你这个父母当腔这个是真的反对的很坚定的很反对，我现在也做了一个多月工作，目前是真的觉得很累，所以跟你联想麦兄咱们局里都有实话，真小人比假君子也这个社会的补充性更高但我人生过去的旅途当中，每个人或多或少都当过跟小人小人的二阶是真君子，但是伪君子的二阶态就是真小人。最关键的一点是我刚开始相亲，但是我认识的第一个人这不就是核心？所以我也会面临这样的选后一有同等条件，但是身高比这是我想补充的接近6化属于中上化了妆是中上.68.7就不考虑你不是一个竞争力6相处坚我本实一个追求完美主义性格缺完美完美缺点完美义潜台知灵敏跟上事野围宽广说未想象当自去规划说的对我也知道自这个缺点幸福疲是真正的防备心包裹都进心包括父母漠贬理解一6定来婚恋上不加但您不敢装深情对我太好了对不起他，我觉得有这种心思不更好觉得对不起没因为我自己下了决心，所以我想看看您的建议能不能让我下决心放他价值的思反推出跟女生往前推进比方说三金育儿嫂月子中心彩礼保姆，你会拿着放大镜看他的短板的这个路你可以找个一米626三的一687哪的心智首选了虚荣也好，还是说挑剔也好，完美也罢，并不是个贬义词，是我们持续向上源源不断的一个内驱里不敢装深情就行说的很直接也接受您的这个建议这些说法去碰碰壁好，谢谢你老再见我跟直播间男生说一句啊，就是女人脑子里那个雷达哈，是特别准的女人天生就更发散更敏锐一点啊，男女的结构性别你不敢装深情，女人看的比男人准多了。

=== 2026-04-03_同生态位竞争_月老鳌烨_7624134493477080363 ===
02年独生子，山东人，爸妈都在国企员工还没退休。我看您这头签比是不是个不低啊？啊，我那个一米91米9是吧？因为婚恋受地域的局限性极强。咱复旦毕业就留上海吗？还是回山东，我不回山东，然后北上广深的话都在考虑，主要考虑一线城市，我本科是工科的，然后硕士是双口偏向于一级金融一级pVC吧，那就只能是上海和香港了，没有第三个城市，如果是婚恋市场啊，婚恋市场，因为北京你还得弄户口啊，户口这个企业应该没啥问题，可有指标。然后我是今年毕业的，最我可以帮我也画个项目20岁的女人风华正茂，20岁的男人穷困潦倒，就找同学吧，晋争不过9495年的男生，就和现在9495年的男生也竞争不过002年的女生一样啊，明白9495，男生排第的是社会生产资料，可支被收入房产存款特别是在超一线城市买房父母能出也多少四五百吧，就咱这个专业未来的爆发性强吗？起薪可能年包2三十左右吧，然后后面会慢慢涨，那增长的幅度也就是20%30%对吧？不可能是紧喷式增长啊，就一定是现在找24岁25岁一生当中黄金择偶的顶峰套现制，男人的年龄也很重要，女人也不想找岁数大的，你的黄金择偶7，还有四年四年28%因为你原生家庭，咱们有输学能力，对对对，24到28就是毕业的前啊，对，30之前尽量对吧？就你给我的感觉，有效恋爱小于等于一有效恋爱小于等于一，可以复旦的硕士一米9，父母能出四五百万的首富，有效恋爱小于等于一，可能几乎都是母胎单身，为什么会造成这样的情况呢？聊天出问题了。这上限可高不了。兄弟，你想想记住啊，同生态位竞争。就比方说打王者荣耀一样。你白银匹配白银黄金匹配黄金，你缺点我这种有江湖气，有草莽气，就这种市井小混混的这种朋友，咱们跟女生聊天，减着初一十五的聊。咱们捡大年三十的聊，你的竞争力真能有这个紧喷式的增长。明白哦行好好好，那我挂了，。

=== 2026-04-03_非常漂亮的姑娘_月老鳌烨_7624137941417266473 ===
我也不是强势吧，就是有一点比较自我，想找个能顺着你的就是这个家你做主，他听你的他不能冲你发脾气，让养家挣钱，你养孩子，他打扫卫生，他做饭，他照顾父母啊，就是矛盾点就在这，就是我又不想自什可以接受条件软饭去生产力已经有一个助。因以工业化时代就男尊女杯是正常因生产力决社会地位但代比资我们女也能挣钱。但是卡在就叫女性思维男性彻底交叉养家挣钱就吃饭的时你不动筷没有人敢动筷带孩子他洗衣妇做饭，他听你的就权利跟义务要对等就是我可以接受他长相方面就是差一点，然后也能接受他就是有一些别的缺点，就是我就是希望他能条件又比你差，颜值又比你低家境也不如你那你养条狗就行了嘛。但你这结婚你不天堵了这逻辑没问题吧。没有就只会嫌弃他，你没有容忍这个男人的内区力，你跟这个男人结婚你只会更窝火呀正步入婚恋市场要董明家听养家但性格强势要求男生有付出意识仪式意思就是正常正常就可以不用说礼物养我什么你身边接触过吗谈恋爱前男友就就是这种性格就是没有办法谈恋爱的，没有人能跟我谈好恋爱性格强势产缩水90我懂女的榜样怒知其雄手其慈为天下强势得就是我就是找一个吃软饭的吃那我找吃软饭的就是能找到什么成都的呢？就是那种不是特别正常的我给你介绍一个我青岛的会员父母的情况这去吧去这就是当下男女矛盾的一个点啊，就是我没有说知道男女对立，男女平等，互相尊重。你看就低学历低收入，可能就是说低尽值的男生还是有古代男尊女卑的那一套女生能挣钱女生家境好，还是女性思维男性化但是不够彻底，确实实话。

=== 2026-04-03_很优秀的姑娘_月老鳌烨_7624138283961945363 ===
一个第三世界国家很偏远，你用英语教一下咱们学校d紧张 subject乡乡个应该优还是有先事业简单人生十字路抉择业转方向盘回看到锣鼓喧天鞭炮个毛细血管个位个角度个度拿到结结继续搞事业不了去非热门国家，你说就是感觉了再不招紧这个机会可能没机会了不是我打广告那就只能找我这种机构我去不能接受异国你再因来我们这得说实花点去非热门国家代表收入举咱们说山回北京湖甚至展考个问一年回京的机肯买北京颜值7语选范围下门当户年龄是个减镜版北户口直接北山个概少朝得重德底线处言行举止原生圈这五官端正5可个山老乡大厂程序口不北京岁没朝阳区五十万买房的父没但会拖累0万存款男生母胎单身这个路话情人跨要求一段不用多虑的关系就生家庭条件不是特别好，现在九三年了，基本没有怎么谈过恋这考进北收入行退手回山西家庭条件求颜求龄是87年离没子的话北京本地有房有户口2175要求不了收入但有个问题就啥能你把主观能动性拉上生育的问这啥男生要求不独生子有个妹妹读大学行不行没有拖累家A8三套房三四万现金一两百万的股票这路求托举能力不要求男生有上进心也能要求有存款开是特斯拉吧。

=== 2026-04-03_挺可爱的姑娘_月老鳌烨_7624141580634574086 ===
就是一个普通人，但是我的社会化程度比较低，我是99年的，然后是新一线城市我的城市大的特点是就父母国企工作的母亲是国企退休了，都是普通职工，我是非编制的教师家里也不靠收入养活平当零花钱社会化程度不觉得您的迁学历不高学历成本得是唯一谦虚的收入一年6万普通这才叫正常人这才叫没有出第一次看到帅气男孩有点太激动了。天首我是想问一下我的择偶画像第就是想跟您说一下。因为我的职业是老师每天两点一线圈子也挺小的认识的男生真的很少恋爱也去年也才谈了一段，是三个月结束了，因为家里人不是很同意可不是很门当户对，就是我家的父母养老是没有问题的。但是就就是不是很合适。前几天我的朋友跟我介绍了一个男孩就是我得到的信息也是比较片面的，所以不知道怎么评论，是在直辖县级是是搞省计的，比较稳定一年可以拿到15个左右，但是他在我的城市没有房父母的情况也不是不是独生不知5年的如果您打算步入婚年再不能有这种提。这男生能打入到你择偶框架之成年人天到必直接聊就存款有多少没有穷弟姐家有债务情两感基础合适一个什么时周能够步婚姻家庭建买能出少嫁能出少直接宝贵的时我的时成本去三个挖出家又有个什么东但短期内了解得男生乐成一下我的择偶画像从来不推荐女生找弟弟。但您这个路子实能找弟弟年龄放个岁这个中间以颜别过多要要男生身高有个一米7个一米7要求独生子里连带彩礼带买房给他一共出三五0，他可能父母离益，他是跟着他爸爸级限了差不多就是这路子了。您说的是上限还是靠下限，特别是家庭学历专升体制内工作体制内难稳定工作体制内的工作是所有人都羡慕我的工作。我们这都跨中低了办法不到是不到找个普普通通的个我们家那边是希望对孩子的要求不是很高但希望父母养老没有什压力吧这男生的颜值别看这男生的原生家庭，年龄比你小个一到2岁高跟差不多路差不多能省一块还贷款这路考虑吗？考虑我觉得还可以，我不是觉得低了，我觉得还可以。因为毕竟99年现在都已经267已经去了要是觉得找帅哥的话谈的朋友前几年谈也谈了都是以结婚导向不想费时间就说的风格跟方式。刚才我说那个男生都找不了刚才我那向男生大概率不考虑您所以为啥我一直让你找弟弟。不大家都是拿着放大一心看对方的短板，男生对女生稍微有一点点自负稍微脾一点点大有一点点自我。

=== 2026-04-03_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@木木深圳说媒（月老鳌烨）_7624403057215819027 ===
嗨大家好，我是月老夜深圳活动部负责人木木。那么在4月6号的傍晚5至8点，我们为大家举办了一个硕博专场。只要你的学历达到了硕士博士或者海外本科都是可以来参加我们活动的哦。那么我们月老夜一直主打的是众交友亲相亲。为的就是帮助大家拓展交友圈的同时，还可以得到一个非常好的活动体验。在自我介绍环节以及交友环节之后呢，我们为大家准备了桌游、狼人杀和麻将冠蛋等各种小游戏，还可以撸猫哦。所以说深圳单身的小伙伴们感兴趣的话，快来找我报名哦。

=== 2026-04-03_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@宁宁广州说媒（月老鳌烨）_7624419873912835370 ===
hello大家好，我是月老夜广州活动部的负责人宁宁，我们终于入住广州啦。现在呢我在东升云顶大厦。4月6号我们将在这里举办一场本硕博的单身交友活动，全程活动不尴尬，不拘谨，有宁宁陪伴大家。即便你是爱人，也可以来我这里交到新朋友。4月6号，我们不见不散。

=== 2026-04-03_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@晚卿上海说媒（月老鳌烨）_7624426273711983891 ===
大家好，我是叶老叶上海活动负责人阮清。那在4月6号的傍晚5点到8点呢，我们将在浦东新区的前耀路附近举行一场硕博海归专场，主打一个高支同频氛为轻松。那我们主要是为上海单身的小伙伴呢解决一个认识异性的渠道问题。大家想要认识优质单身异性的宝子们，快来让我们一起玩吧，我们不见不散哦。

=== 2026-04-03_我们公司80人_最少有70任都是抖音来的小微企业用软件太难了_7624239091437902715 ===
我们上海、广州和北京还招活动部的负责人啊，底薪2万，还有提成和奖金，要求女性30岁以内颜值高，形象好能上进，唯一的要求就是颜值。因为对工作能力啊、学历啊其实没有太多要求，我这都能培训，内部已经完全SO化了。你要说北一的要求就是性格吧，内向的人干不了我们这活，因为需要就是线上线下点对点的跟客户去频繁的去沟通呢，2026上半年456还有3个月，我给我自己定的目标只有两个。第一个就是把我的精力释放出来。现在是凌晨2点55我又来健身来了，们好多人说你老半夜健身真没时间啊，白天发67条片子，还要接六七个咨询，得直播2到3个小时，真的没时间。第二我把香港和成都的市场打开，然后咱们在香港和成都的小伙伴可以尽请期待，到时候还会招人的。

=== 2026-04-04_广州本科就行_俺届时也在广州_欢迎大家来玩_7624885724056045755 ===
在后天4月6号啊，有个海归硕博专场，北上广深四个城市，您都能过来参加，就是全日制硕士以上学历就行。海归可以本科。广州全日制本科就能参加。广州是本硕博专场给大家打过自己的小广告，我们做的小程序已经到收尾阶段了。以后不仅是能准确的知道我连麦的时间地点，还有我们北上广深，包括后面香港报名活动的场次地点跟时间，包括以后我直播连麦的速度啊也会非常的快，就和春晚一样，就比方说我举个例子啊，现在我要去直播。然后我那边已经有10个人等好我了，就是比方说9点1个9点151个9点半1个9点451个到时候效率会很高。那最近北上广深4家门店我都升级了啊，都换都换店了。原来地方有点小，做不下了，伙伴办活动跟办公就放到一块了啊，你像这次办活动的话，广州和深圳都是在我们自己的俱乐部内。然后北京的话得4月中下旬上海的话，4月中旬，大概4月156号就好了。然后到时候大家可以期待一下。

=== 2026-04-04_兄弟小帅_月老鳌烨_7624465151986601257 ===
咱连麦的理由是班草级帅哥，兄弟，咱班里面就你一个男生，读的女子学校啊，但是也是帅的。哎，有一说一啦，算小帅，我听不见你说话就是有点哎呦兄弟，一会儿12点，周杰伦和郭富城来我直播间了，你上专转上买个手机，198能抢苹果1几pro max，你给我点个关注能优惠10块，加粉丝还能再优惠10块，单身的原因是不是找见呢？女生听不见你说话哦，对，365天，专转上都能上门回收。听不见你说话，兄弟，哎，很帅啊。

=== 2026-04-04_姑娘再扎实扎实_月老鳌烨_7624465394778000682 ===
我应该找什么样的人，不会被骗，后或者说个想太远了男人靠近你他想骗的骗的感情兴初中开自攒和赚的投资的一些收八十万在这一年左右刚好赶上了黄金行情个时投利滚利利滚利应普通马我底普司机普通小镇的一个角色说的原生家基本盘客观事性格主观能动心保底色一年就挣了百80万说到这的情普普下意识潜意识里性格的底色防备心重确实到哪里都很容易被排挤意排挤防备心中还不是一回担心被骗之都觉得自高意识就怕被排挤话边界感正属性官方觉得我性格很难走入婚姻想恋爱的应该找什么被骗者想太远靠近自知之到舒适愉受到崇拜感受到滋快发方奇的做持输关媒第媒纯接接接触可是就是我发现性格很软的人吧相处起来觉得考性性格软的人没坐在你对面手机就不错想公道颠思有价值的思考是被反推坐在他的位置觉得你是一个男生会不会给你买花会不会给你点外卖会不会给你买礼物，会不会约你去看演唱会看电影也有啊但是打扮以后化妆以用模式才场平生男在前男友的家里过就很多经历你这能劝退99%的男生不要再说了什么在前男友家过什么乱七八糟的不是就是我想知道就是我的草点哪里，我自己感觉不出来的跟你聊天舒适性强应该是嫉妒评论区他没有惯了好像跟我相处的人都好评价但有一说情这种心软这种女没心眼为什么我就是不理解把公司的财务大自大这边一些实话的感觉不出全是实话不坐中不做保不当没人咱化。

=== 2026-04-04_每天直播的娱乐环节不专业哈哈_月老鳌烨_7624470579411815743 ===
是颜值5分，有肌肉能看摄像头。是的，来生肌肉吧，颜值我也不太信哎呀帅哎呀了哎不能细看那就看肌肉啊前身有健身看看肱二头肌腹肌有没有腹肌但吃饱了下看前束中这肩膀肌肉是加分标肌也有点，有有5分。老有你是不值5分，你身高有多高呀。身高一.82他们说你说看上我了歇了吧。月老确实很帅，我喜欢妈我铁质男生你可不敢我也是直男男，我也是直男月老，我也是直男我比钢筋都直我也是直男我也我只天天看你直播喜欢没有没他们说的这么夸张，我也是直男感谢感谢我身高是1.8，然后体重年前75公斤，然后过年两个月没锻炼，现在有点长胖了，现在是80公斤。我觉得你换个发型，宿舍设草，完全没有问题啊，确实很多人说我发型有点雷霆。但是但你这个发型有气质就有能人能人把你记住是不是太奇怪了，但是也还像拿芬奇像你看上肌像艺术我能听实话我能听实话确实确实确实比不太适合你这个头发剪短一这个头发是有有那个我原来也留过长头发不合之头发更长，我之发鱼我跟直播间男生是不要高估自己的颜值，我陈道明老师留那个山羊湖特别帅，我也留了个山羊妈我留山羊就跟小日本一样我之前是看那个泰山老师他那个长发，我觉得特别帅人的颜值就后剪原来也留过长头发的真不适合这长头发，我也留过这长头发还是得再剪短点接剃你也很帅了，谢谢谢谢兄弟我真是直男要新信评论区男，你不相信评论区真的是直男我之前去过那个线下活动的北京的你们是不是有男生有有女生能看上你我想去看能不能看到本人结果没在谢兄弟弟真是直男真是直男我周三回北京感谢那下周发我能去吗？我下周三着火了。上周在家里就着火了。。

=== 2026-04-04_姑娘加油_月老鳌烨_7624472153454382355 ===
离婚是对方多次是跟我差距很大的一些女生，有那种离异的做一些小生意的一些大专一个心工作父亲是国企退休。我母亲是滴滴退休滴退休就是刚饭退休父母都是没有什么养老的压力个人是在体制内工作学历就是普通的本科跟父母现三个人手头加起来可能就是七八的样小康稍一计算家庭用一个七八共加起独生生颜值自评到摄像头不方为是体制内工作的是内工作不是不开摄像头的理由啊。身边有接触的男孩有一个接触的男孩我名下是没有房没有车的，但是家里是有一辆咨询一下因为我是离异的，是去年离异了，就是我这个情况概是一个什么样的定位接触这个对象是一个什么情。是不是我的最优点就没子离是对方多俩连麦有5分钟了吧。您有理有优点，你听说一直都是一生的。但说到多次一下调成二生了。不是身体精神或者经济上最少有一者受到严重的创伤主要还是精神上婚前的在婚市场上是非常受欢迎的这种类型前夫对象在世俗的眼光看来是跟我差距很大的生得对我的打击很大那种离异一生意服装一大专年龄颜主值颅内高潮崇拜那崇拜性独立成长性独立成长独立成长里边挑假看山绿看看唱歌着了但是你会跟他讲哎呀老公抽烟确理解不值得被理解不论男女啊就是这种爱的本神上有大量的疾病问题啊正人就不一样，就这种高不高四的这种精神压片，已经给他的大脑形成一种路径依赖接掉一切正常对新没有那么弹幕里和前夫地即势离别的两码事是所以我还就是很坚定的选择离婚了。我跟前夫就是没有任何财产啊，经济啊，任何上的纠葛都没有首先第一个止向这个世界陈述你的监狱没有人理没身受命体永不存在再说到咱的情况一惯性说借讨好格你的确实是有一点讨好一点虽然说就是我可能在这种社会的这种普遍认同上我的社会地位会比前夫要高一点。但是因为我两是从学生时代一直谈恋爱过在学校在校的这个维度。觉得我的价值可能比他低的是那种阳光比较开朗朋友比较多的那种那种人。然我可能就是一个老实的读书的一个小孩从那个时候一直带到了这个婚姻的惯性里面。所以他一直比我强是他对我的要求也比较多。但是感觉就是上了年纪可能到二十八九岁3通过工作也增长了一些见识，感觉自己认知啊思维各方面也提高了，就慢慢的意识到这样是不对的俩之间的这个关系就开来失衡到后来就到这个离婚的不配得没有白费只打框家收的还的学历者是他的教养啊妈这不配讨价还成年社这牌桌勇于跟发生冲突在突见成身但神上苦身发腐烂到最后的苦能漫长到时8载没个生都不出看能找一个什么类型的颜白白共在家大私全宝打位存恋爱经8七需要各种个方均衡核心接触离异体的不多的但家里条人收入听未。

=== 2026-04-04_兄弟加油_月老鳌烨_7624472342965587263 ===
你好你好，您这说话，广东人，对我朝三个人，那咱潮汕应该不是独生子吧。我有三个姐姐两个接到深圳了，一个家到佛山了。哎您这三个姐姐能劝退99的女生你可别生气啊，我也好几个姐姐哎有个弟弟妈呀好家伙潮汕男生跟潮汕女生在婚恋上上的风评可是不在一个生态位啊，我说的完必须得生儿子个人观点我就生一到两个过两我就不生这就是婚恋市场啊，生一个这叫正常要求女生如果不接受的话，这个女生她的竞争力会下滑，生两个可不是啊是2026年可以很负责任的说啊，90以上的女生绝对不接受生第二我9年的我1米79但是我我才120斤妈风一官你快跑了呀，都快我家庭资产大概是82到838学历是大在家里的水泥厂帮农村自敬房那起，我就给他送水泥。化工还有混凝土这些咱收入有多少一个月可支配的厂帮我一个月给我5000块钱然我要跟我爸拿的话，他都会给我父亲是哪年的了。不多60岁吧，就是6869年差不多别看咱父亲6869年，他的竞争力都比咱强我没开玩笑子女都长大成人了，自己有厂子手里面的现金流资产都在自己手里了你得赶紧茁壮成长起来了，就不论是你的人脉也好还是能量也好，还是房产股票现金也好，你的新系统唯心主义的能量也罢，你都得赶紧快速成长起来就您步入婚恋上比较吃亏你一定要尊从物理事界，而且您应该颜值也不高吧，不然你就开上头啥的了。普通人普通人长月老帮我换个画像画这个像没有任何意义，就像你平时刷短视频的这种碎片画信息一样，我可以给你画一条，就您步入婚恋上上精准手术刀般的入局姿势把诚意主观能动性拉满这个女人能打入你妻子的画像哈，出来吃顿饭，让你母亲包个红包，不能让你爸来就让你妈来给这女生一段不用多立的关系，别让我们家三个姐姐怎么了？我们家一点都不中男轻女月老今年是3月31号吧，4月20号你跟老爷夫人再把这个女生叫出来不要超一个月这个女生不坚定，没有排他性不稳定，一听咱这三个姐姐有个弟弟他饭出了一个女孩那我找红娘是这种多子女家庭的男女就不存在找镜像版的自己，女生00年跟男生00年，那怎么可能是一个生态位了，女生吃亏了，都是26岁，女人的年龄比男人的值钱啊，都是多子女家庭啊，男生讲的分更多。因为女人排第更多的是生育价值，男人排第一的社会价值。因为咱们男人能往下找，但女人大部分不行咱毕已经在老爷手底下干活，你不能说逼宫造反，咱不能说要改朝换地要篡位，那就是一块吃个饭吗？你是不是也做不了你爸妈的主，我自己找的话，男女朋友就找女朋友吗，我自己能决定经期我没有决定权。那经济没有决定权，那不就是做不了父母的主吗？做父母那关吗？嗯那就让咱妈给你找啊，就让老婆也找哎月老好，这三个姐姐一个弟弟能劝退99%的女生啊，我们红娘这个职业啊，就大家一定要相信我说的话，我靠着吃饭的，北上广是开了4家公司了。我们红娘这个职业就上至达官显贵，下至贩夫走族，都会和我们红娘说实话。

=== 2026-04-04_月老太难了_月老鳌烨_7624483365315497252 ===
转账最大的是5000多，之前他套钱消费嘛，我帮他还你把聊天记录截图给住离婚晋未解离异解为啥离婚验证成本价值观这身心真善事业给建尊重物理世界物理世界的实力不够系些唯心主义能不管能证明无辜的成成分后给家里相亲识情那个之他来吧多消费我帮你还4000多的信用卡，我帮你还400多的花呗，我要文报你帮信用卡要跟你分手他向有房有车有房无车名贷款生颜值线上限颜值咋样颜值一般的我可以私发照片给但优势是一个能让女生依靠的港我是觉得是我婚应到底去付出你就没付出这是第不留核心净展烧灶异竞走抱金的路丰富的生产资再去给女走物质环经济如拿去因两性关系的这种相处过程当中，一个男生的外貌跟他的这个经济开销是一个反比例是一个负增长的关系减说之生珠穆朗玛听刚分手但也接触刚收入学的生逛富吝啬能拿一个月多入2到3给一个没有确关系的女生去高八谢老。

=== 2026-04-04_性格很好的女生_月老鳌烨_7624496239089962276 ===
从小到大也的确不缺人追我，可能也被舔习惯了。如果那些条件好了，稍微对我没那么主动，他需要我去找觉得就是主动找我的感觉他们条件不好爸是国旗退休妈妈是开个小店我有个哥个三线城市收入呢到15吞噬在婚恋市场有信心的筹码就是外貌因为我平出镜公寓私算是公寓算是公寓那就不是传统拍短广告片之比现商场那些广告啥的那就VC这种那你这收入不止十外吧。的是去去就是备考研究生有接那也也不能算考上也不知道复制啥结果觉得一个最大的问题是我工作的问也会有接触那些条件好但是我觉得我的工作还是不太行就想读个研究生性格是主牌工作是主牌学历永远是配是婚恋市场不是求职市场我举个例看我直播一个月以上的人肯定有感触吧，谁上来连麦时老找个博士硕没有人说这种话，但是是这样，因为我这个工作吧不属大一收入个甚至也不可能去考虑做研究生承认没有做起饭家种模只能说改一个学历才能换工作不知道能在三四线城市即便考一日硕士考本专去高当老动周婚市无意龄说被到大舔我知道这是我的问题，但是法小你的语言语言会形成你的观念观念会变成你的行动习动会形成你的习惯习惯会决定你的性格性格决定每个人命播所也考虑到因为我身边会有一些朋友步入婚姻嘛。我会去能给我客观的个主话舔都不多你能年轻几年，你能漂亮几年，你父母能照着你几年现在的工作吃的是青春饭。比如说对我主动那些男生件稳定但们收入太低了，我就看不上自己也买买房自己生产资料的自己有财富的绝对支配权的哄主大为个情价为哄人那个给你花钱，他哄你董秘给我花钱，他在哄我懂打打过来哄哄我那也是要是有钱还给花哄你应该就是子只想来一下你这句叫不自知，不知他不知举。没有把就是恋爱跟婚恋，做一个绝缘，没有做一条分界线谈恋爱颜值非常重要婚姻生产力核心产出多的不可能听产出少的还有就是我现在这里还复试必研究太年颜家看起高楼看眼看斗地说步婚市场这差太远的名义给一个我班的女人跪下大十没话人瞧不起瞧不起就觉得我太主动万一男生觉得我上孙花哄举恰当个平台连TV打视TV耕直播。

=== 2026-04-04_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@金金北京说媒（月老鳌烨）_@肉肉北京说媒（月老鳌烨）_762449637170535 ===
90年，北京人，然后美本奥数现在在一家上市公司做新能源投资并购，就是光博啊呃打动车这些身高184.5竞身高爱好打球。如果要是有朋友就是单数在90到100之间可以决球，可以一起打商务小车星坐金牛MBPI是ENFP快乐导狗。我们的工作相对来讲比较无聊，但是去了很多偏僻的地方出差的时候，我们最远是飞机倒高铁倒BP火车，在导牛车，大概是这样。

=== 2026-04-05_培养自己的快乐能量_月老鳌烨_7624494615890005290 ===
1米63，然后体重4080千克，老家在广西的农村，然后我爸妈都是普通的职工吧。然后我第现在是对我第现在在某个酒吧舞读硕士，然后我现在在上海工作做项目经理刚辞职，我其实是一个很想就是很想结婚的人嘛，在我们学校里面有一个论坛。然后我就在论坛里面找同校的校友嗯就是见面，就是见了很多男生，但是后来一直就没有没有成功过，可能暧昧的时间可能会有两三个月。然后我以为我跟他们已经相处的很好了，但是后来就莫名其妙的都结束这就叫两性认知不在线，可能从你的角度出发，哎呀，今天我们俩可能见里面，可能这段时间我们也偶尔有来往下周可能好像这男生好业亲我吃了顿饭。你说从这个男生角度说，他怎么考虑的，我没让你吃亏就别就出去他可能就是觉得你可能学历不错，形象不错谈的不错，就是交个朋友，他可能没有想往下走，但是我当时我在论坛里面写的目的就是对谈恋爱，对往后想结婚嘛。但是一开始我感觉他们对我都感觉还是很明显的，有一些感觉对我态度挺好的，但是后期我不知道他做好叫基本的个人礼貌跟素质，不叫他可能对你情投意合，不代表他对你一往情深，这是两码事。那我该怎么办呢，就成年人就一个男生看上你了，咱们拿真金白银说话，可能就是吃了很多顿饭，但都是他们付钱，礼物也会送一些，但是都不是不是很贵，倒是没事没事就结束一两个月就不结束了，什么都没干吧？对就是吃饭，然后出去逛室内的活动也有室外的也有，然后就我是想慢慢来我不想这么快，然后我跟他们就就就我还能做哪方面的改进呢？姑娘我非常客观的跟你说一个既定事实啊，在2026年慢热是公主的剧本是王子的剧本，但是你怎么能筛选出就是对你好的人呢。如果很快的话，他一上来就对你好，你得是穿着水晶鞋，在城堡里的公主，你我都是普通人就跟你聊天的感觉，这个男生他就感觉上不了头提不起劲，另外一个女孩可能专科学历私起工作，但人家平生比你另外一个女孩聊天，人家聊大年三十的天聊初一十五的天你起码能让这个男生感受到你是爱你自己的，你是快乐的，就你是散发你性魅力的，就你是有能量的你等着他来追那是公主的剧本而且一个男生苦苦追求你这种人你不害怕，他得多有成府，都有心机啊。好男生你拒绝他就撤了，你给他考验，他就撤了。，我的那个择偶画像是怎么样的。奔着你的执念跟不甘心我的执念你主动好的，播不是倒贴啊，主动不是倒贴明白了一个男生能经过你的层层考验，只能证明他闲的。觉得啥都证明不了。对，一个男生就在你家楼下站着，就你不和他微信这不是代表他闲着代表啥了。我其实觉得我挺主动的呀，我经常会主动找他们聊天，然后上不了头好的，我感觉评论区说的还挺中肯的，我自己可能认识不到我自己的短板在哪里吧。祝福你啊播对吧？你说一个女生是他这样的理工科小美女从来没谈过恋爱，另外一个女孩是我这样的哥哥，你在忙吗？如果你在忙的话，那我就不吵你，但你要好好吃饭，我会很心疼你的你包我一下好不好？我都一整天没有收到你的消息了，心里面空落落的。你不会这段时间和别的女孩子聊天去了吧。是不是倒理。

=== 2026-04-05_性格很好的女生_月老鳌烨_7624501127085706502 ===
我是东北的四线城市，然后独生女，父母是不起业边是退休的。然后现在在北漂男朋友是北京人是留学条件爸妈休的。然后他是两套房子，我们两个感情好的时候特别好，但是吵架非非常就没有自制之小不短者不身不知击穿自就今过年的他回东北老家见父母了，我们在老家都吵过一次，就是他半夜离家出走。咱们东北正常的小康家境咱的是普通本科。男方家庭是今户两套房一段不用多虑的关系经济上比大方，能主动承担经济开销，描述的有没有问题。没什么问题，但我我觉得五分嘛，就正常还行就是祖坟上着了，真情最可贵，真情最难得。但是我们现在的这个情绪就是我们两个好的时候关系特别特别好，但是我们两个都有点强势，现在马上就是谈婚论嫁，但还偶尔会闹分手，这样我觉得有点不太稳定，就生产力决定家庭地位，产出少听产出多的，他家境比你好一个世纪，他让着你他听你的，他哄着你就老希望我哄着他本来应该哄着他咱们东北普通家庭独生女，人家北京两套房子对大方一不用多虑的关系，他没有乱搞过吧。没有就是他比较主动就我们两个的关系，就每次吵架可能他一直找我解决问题，在东北老家你怎么让离家出走。就是他让我少让我我跟他我那家很正常。一直念叨我，就不理他了，他一气之下就走一米6312513125两个认识的说就希望我120今让我击穿自不击话一饮暴食明资格发脾气明白手起家一无所有你他奋斗出来的北京套问题骂就消明资格没资格发脾气咱这叫拎包入住是北漂人家北两套房独生子你要说这个男生比方说道德品质的下限者就比方说他有重大的不良嗜好者乱搞过，那就不说了人家都没有没好，我特别认同他的人品，就特别好你冲他发脾气对，就是我们两个就是我觉得是我的问题可能多一点之9以上是你的问题明家就不是讲道理家庭的第一年对是经济产出少听产出多的我也没有男生说话明明白好好好好的，全跟义务要对等明白明老板跟员工开会来商量商量了。你最后听谁的了。的，老板和员工全一样谁还冒着风险当老板谢谢您谢谢你我就觉得您说话比较真实。我觉得希望您能典醒？谢谢谢谢你赶紧挂我直播给打电话吧大坏蛋你到底喜欢过救命，我也是这种情况，控制不住自己的脾气，你该怎么办忍扇自己两耳光不住脾你就倒哪一就是不喜欢我了，妹边有别的女人是吧？你不喜欢我，你跟我说，就会走的咱们俩分手吧但是咱们俩分手了之后，你要好好吃饭，我对月亮许过月了哥哥，我跟月南说，你会永远快乐的，对吧？妈呀。

=== 2026-04-05_月老太难了_月老鳌烨_7624859937990004009 ===
比较想找一个年轻一点的单净一点的，如果可以的话，我希望长相比较帅气一点的。找小男搞。对，因为我的年龄属于比较偏大的，我今年已经35了，父母是退休的大学老师身高1.72，体重61公斤，那就是65公斤。没有65是刚承担61就是正常人的长相正常人非常正常人可能也就算个4点5分吧，然后自己是个医生在青岛是一个组织小牛马，然后目前自己零家算是吧，我就是就大学的时候谈过一次，也相当于没谈过持去了俩月就分了其他方面就是收入还不错，名下有两套这个全款的房子，有两辆全款的车，然后我们家总的收入大概就是A8左右吧。的收入A8对就是加上我父母年收入千万加上我父母的我您对年收入千万有概念吗？不是是我我们家的总收入总收入。A8总资产的叫好的，评论区说我喝多了，那就当喝多了吧，可能是最近上班上分了，找不了好多女生老说不行咱们能走男人那个路，咱们不行能找上个找不了。首先第一个就女人给男人花钱的事本来就反人性，第二个男人念这不认这好。第三女人不愿意扶贫。嗯，但是我父母和我周边的人给介绍的吧，就是以普通的工作为多，并且呢相亲的时候碰呢基本上就是以稳重类型的为主。年龄差距基本上比我大的，甚至比我大个4到5岁的，都有。想找一个年龄差距在5岁之内的吧。但是我们单位其实没有什么太多合适的。我举个例子啊，丹尼斯5是9点5。张林鹤是8点5。王俊凯是7点5。张一山是6点5。我是5分，这男生有5.5行不行？可以啊，一个月两万，把他的收入不良适合保重可以，我可要求他的收入嗯就是比较低。我希望他以顾家为主。那人不找咱呀。对所以确实是比较尴尬的一个点。主要您说话确实有点性多立强啊，可能是因为年龄确实偏大了。我就想问一下自己这个择偶定位不对，因为我父母这边比较催的，着急。然后我自己反而就是没有那么太想结婚，我觉得自己生活还挺自在的。那就找一个给花了一两万。好好，谢谢谢非常感谢。

=== 2026-04-05_近期连过最好看的_月老鳌烨_7624860707770617124 ===
评论区都说你这顶美让我连你，我有点紧张，不好意思，老师哎呦，坏了，兄弟们，这个真有这个真有这个真有点紧张，有点紧张。老师，我是00年，然后是178，然后体重是108斤左右吧。1.78是超模身高呀。对，因为我就是做模特，你能听实话，我能给你打一个可以的，没问题，6.9绝对有了，谢谢老师，谢谢老师。因为其实我还是有颜值焦虑在，我总是很焦虑。就北京上海的985211大学啊，1000个人领前三，如果是二三线城市的1类大学，这就叫大学校花了，就是一个学校里最好看的那个了。谢谢谢谢老师，谢谢老师姑娘是这样，出于您连麦的信任，我就给你一条方法论，嗯，装修提升不了房价，装修只能提升房租，你的颜值足足够了，明白我明白了。老师明白了。好的，好谢谢谢谢。好好，谢谢老师，谢谢老师，不客气啊不客气，哎好拜拜拜拜，哎，这个真有7分，我不夸张的话，这个女生来参加上，你要说第一肯定不可能。45个女生领前5名没问题。这个美女七分，月老有7点5分，升成直播间的皇帝，哎，这个真会说话啊，。

=== 2026-04-05_挺不错一男生_月老鳌烨_7624862695677807878 ===
我94年的本硕都是211，但是那个硕士是非全日制的，央企普通员工，年收入的话有20多点很有限吧。在北京给解决户口吗？没解决户口在四环里有个小房子家境就普通家境我那个父亲是国企员工母亲是编制老已经退休了普通家境能给您北京四环买个小房子，那就是独生子是独生子老也看一下是小丑还是小帅咱纯面部美学啊4年的男生里算小帅了，但2有有头发就也没有大肚子啊，但是您对自己颜值不自信，是不是身高不身高不到一.7体重的话常年115左右那就一.6吧算是算是那就是1.66您不用再猜确实就是不高没有律韩老生，也个不高确实身高，我自己承认这个事就是和须浅必深红色，自是化中第一流，你要有自信。们大老爷们你要自洽就是你的情绪要闭环就上来没事大方点长说到身高可能不到米7大方说乐乐呵呵的你的不配得岗一出，对面的那个女生一样，她更看不起你更瞧不上你就你力气比这个女生大你拉的屎就比他多大方但大下来你顶着就你是这个女人的岗湾跟依靠，咱也能扛事？咱们所有的第一性原理是啥因为后续可能还是想要个孩子找个有户口的外地的外地有户口也可以这个女生有户口，证明他工作不错这女生的工作不错阶这个女生她学历也不错这种女心气高咱颜值跟年龄能不能放一放我那个之前的对象就是其颜值也是挺普通的就用找丑的就正常人长相亲就正常人如果说他给姐姐已婚买房家里面能给他出个四五十这笔不买房的话可以给他作为一部分的嫁妆年龄你别挑就找同龄的女生能要求这生一6以上如果说要把户口跟学历保住的话，把年龄跟外貌往下降降的情况下，他有点有点强势，你包容包容他行不行咱一个月收入有多少月收入的话，其实到感觉真的没多少一个月能不能拿上三00到四0作为共同开销没问题能找现在的话就是因为能找你主94年他98年9九年不可能考虑你把颜值保住把户口保住把工作保住能个稍微年轻颜值可以不保吗？能量守恒的逻辑是必环的能找年轻的把户口拿了优质的资产不流通，这点男生女生都不要说谁我其实从来不建议你找有户口这路因为啥这个女生他身边的亲朋好友兄弟姐妹同学同事为啥这些男生都不娶他了挑呀或者说他家里面可能比方说经济上羸弱一些性格强势一些女生有一些男生接受不了的兴趣爱好你没想就他短板，有户口工作不错学历不错，他不找或者说你不是第一选择而且这个女生生孩子只有谁场无声的持续的消耗战您说的确实分析比较到位。你还不如就是啥了，咱把颜值保住年龄你别看，就找同龄人就九四年的女生找个大专学历北京本地人他有户口。我之前那个对象就是北京本地，你找这路子不行吗？就是北京普通的小康家庭普通人那个为什么看一下是小丑还是小帅，就因为本来是打算今年结婚的，然后去年年底被断崖师分手了。我没敷衍您啊这94年这还不算小帅绝对算广看没问题就纯面部分没同龄人里啊真没问题啊。朱老师身体健康工作顺利，事业有成，我身体健康不了，事业也不一定有成上进丑三分颧股横张没骨读出大小眼高低没94年上来眼不歪嘴不斜有牙有头发还没有大肚级也没黄牙可以了。哎呀相亲了嘛？咱们就不是选美了以对吧。

=== 2026-04-05_兄弟再沉淀沉淀_月老鳌烨_7624866338606976262 ===
我现在是硕士马上毕业，刚刚升请上了985的博士，然后是河南的一个二线城市，家里面是做生意的条件吧还算可以就是对自己的这个择偶画像其实一直不是很清晰。因为我在本科的时候谈过一段恋爱，然后硕士的时候也谈过，但是现在呢就是出现了一种问题，就是因为我读博的地方是要再换到另外一个城市。然后现在和我在一起的这个女朋友呢。然后他家里面是不是可能不是很赞成他和我一起去到广东那边，所以说我就想知道，如果说我们俩就是注定要走到分开的那一步之后，然后我博士毕业可能就已经2829了。我想那个时候是不是会会不会已经错过择偶的一个一个比较黄金的一个男女的这个黄金择偶期大概相差了5到6年，但是并不意味着男生可以有恃无恐，随意蹉俗。就女生的黄金择偶期大概就是22到28，男生大概就是27到33，其实因为我最开始的我的本科就是在南方就在苏州读的。然后硕士是在浙江这边，然后就博士又跑到广东那边，因为我家里面我父亲的想法就是他比较开明。他的意思就是说你如果说能在外面有一个比较好的发展，那么家里面也没有值得你过多留恋的地方。因为北方说实话河南除了郑州之外，可能发展并不是特别特别的友好，所以说父亲这边来说的话，他觉得你如果在哪个城城市能扎下根，然后你就去城市去发展会比较好但是但是这个我身边的朋友他们就是想回家嘛，因为毕竟家里面都多少会有一些资源能够有一些帮衬，但是我个人的想法，就是因为对于男孩子来说可能父亲就是自己最大的一个想想超越的那个那个对象，所以说我也有这样一个想法，所以说可能也会在外地，但具体会在哪边，我感觉没有博士毕业最后没有看到和自己签哪个公司的话，可能现在还并不能确定要在哪个城市，这也是我就是在择偶期间会比较比较看重的一个点。因为我们同龄人好多已经结婚有孩子了，我多少也有点着急，我是00年的我认可您的第一个观点啊，老话不就说死了么叫富强出事狼母若出商股，望族留源及家贫走他强嘛。如果说父母确实资源上解决不了什么帮助。那从市就是每个人的上限，消费能力就是财富密度，财富密度就是咱们的就业机会明这点我肯定是认可您去大城市等您到3031，等到这个时间窗口期。比方说咱们有一个买房子的首富了，工作也落地了，因也更成熟一些，手里面的可支配的现金流更风盈一些，到时候再来问呗。您说是就是现在可能这是校园化还是比较严重，社会化程度并不是特别的高。是这个看很多问题很理想化。不是你手里面的子弹不多明白明白，我懂你意思，就是没有什么太异性的这这个这个方面。而且就于您的未来而言，我觉得现在也不是一个选择婚恋的好时机。哦哦明白明白，全是成本，时间成本经历成本比较成本筛选成本机会成本，所以在沉淀两年。好好，好，谢谢您，就是大到至简啊，就男孩和女孩是反过来的男孩不怕年龄大，就是你条件不能差了。女孩是不怕你条件差，但是你年龄不能大了。所以说男女之间就不存在找什么性转板的自己。比方说一个女孩，他00年。他说哎呀我想找同龄人。那你吃大亏了。那00年的男生和00年的女生那就不是一个竞争力啊。

=== 2026-04-05_深圳新公司马上装修好了_欢迎大家_7625214638451911653 ===
带大家看一下我们深圳的新公司啊，占地有1个900多平，这边安一个台球架装一个电视。这边我们弄了一个猫屋，社恐的会员，他以后来了在A猫呢，社恐的来，再也别说没事干了，融入不进来了。今天清明假期大部分都休息了。然后明天的海龟社活活动就在这办。当时中介带我看房的时候，一下我就看上了我就想着是左边办个公，然后一边办活动，这完了，我会换一个专业的狼人杀桌子，这边的话，就是有差不多20个公寓，剩下的就是这种婚戒机构的小黑屋了，我平时哎呦这屋有客户不进去了。然后我在这直播，平时然后这行业的核心是轻资产运营啊，有婚宴的同行刷建这个视频的，别着急开店啊，咱们这个行业的特色就在这儿，就是客户信不信任你在这交不交费，跟你的装修规模大小真没多大关系。你们可以感兴的翻一下我这个账号啊，我是2021年3月份拍的第一条口播。2022年10月份，就是我的咨询量，包括参家活动的人数已经非常稳定了。我才开的店，尤其是这大环境不好，大别投资啊，。

=== 2026-04-05_太原老乡看过来_7624934359036847013 ===
我4年前在太原建过一个前400人免费的精英群啊，男生的门槛是年收为50万以上或者家庭A890后，女生的门槛是98后，就是28周岁以内。但当时不是啊，当时94后就是在颜值高形象好的前提下，就是家境殷实，高学历，工作体面就能进这个群。我出来的这一年，太原的咨询量其实一直都没有见过啊，在线下办活动我肯定是回不去了。线上咱们可再继续搞一搞嘛。因为现在后台咨询太原的老乡还是不少。唉，我是长治人，从在太原长大，我觉得我能作为一个背井离乡的山西人，其实哪的人都一样，发一句感慨吧，真的是很羡慕。本身就是土生土长的北京人，上海人，老家就是香港，深圳的特别羡慕这种大城市的孩子就不用背井离乡嘛，就他的父母呀，亲朋好友呀，发小呀、邻居啊都在本地唉。

=== 2026-04-05_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@肉肉北京说媒（月老鳌烨）_@金金北京说媒（月老鳌烨）_762518934535966 ===
94年的1米92，我是做广告行业，我有自己的广告公司，平时出差很多，一年大概出差200天。毕竟是找男女朋友嘛。如果大家希望那班比较稳定的话，可能真是和说情况和MBT跟那哥们一样是ESTJ我也不知道这个代表我的性格很好，肯别跟大家交朋友，然后爱好比较多，比较喜欢运动。我也希望我认识的朋友是那种喜欢户外运动的人高尔夫我也打，然后我也打，然后那个滑雪，我发很多久好好好，但是我也可以跟兄弟们一块打篮球。之前我是这个首都体院毕业，我是篮球特长校友啊校友和哎，校友，我觉得能在北京当老师的，一定是首都体育学院对吧？我是这个运动训练。但是现在可能运动打篮球打的很爽，因为就是很容易受伤，好，谢谢谢谢成领导，。

=== 2026-04-06_长得像黄宗泽？_月老鳌烨_黄宗泽_7625230960333770003 ===
哎，咱连麦的理由是长得像黄宗泽，朋友说，你啊啊我自评是4.5，是我同事说的，所以我想让大家看一下有没有点像自给你。咱跟黄宗泽没有任何关系啊，一点的关系都没有啊。O ok okK啊，行啊，可不敢啊，你同事跟你应该有仇。咱这跟黄宗泽就性别像。ok ok ok行，我自评4.5，大家可以评一下三分是吧。ok ok ok好，下了下了。哎，好嘞好嘞。

=== 2026-04-06_南非小伙伴看过来_津巴布韦_相亲_7625298716697922171 ===
我们非洲的咨询量是以波斯马娜跟津巴布韦为核心啊。所以我们打算建一个前400人免费的南非精营群啊，以这两个地区，我们的会员为主。男生的门槛咱低一些吧。在南非年收入20万以上，35岁以内啊，90后女生的要求30以内形象稍微好一点就行然后学历工作那些没有太多要求，咱们在非洲的小伙伴联系一下我啊嗯。

=== 2026-04-06_挺不错一男生_月老鳌烨_7625225581633834276 ===
我爸妈就是农村家庭嘛，就是正常的那种打工的，比较就是务实一点的。我这个也是刚退伍吗。有效恋爱经历可能是为零。因为我是高中毕业，然后一直在部队我是身高188，然后体重是830千0克父母吧基本上没什么助力吧，应该能给个二三十个吧。然后我自己存款是有80多个工作的话暂时先找了一个就是相当于会递吧，反正就工资7000多由于农村嘛，然后这个家庭和环境因素自己也是比较想找一个就是找个这个结婚对象第一性原理还是要颜值，能不能找个4点5分左右。说4.5分的概念，就是人群当中肯定注意不到这个女生某一个角度，比这女生是干净的是清爽的是清秀的以可以没问题别的方面不要做加法别的方面能不能要求个大专学历，然后能够正常沟通可以但两个人互相包容我结互相忍让。因为我这个比较直男一点，不太也会沟通，然后就是我觉得我也是只能这个做到尊重女性情绪在职肯定提供不了。因为前段时间过年嘛，在相亲基本上就是不了了之。他是就是在浙江义乌上班，然后大专学历颜值的话，大概是4点5分左右吧。然后就是正常那种会计行政类的工作，8000块钱左右，那他工作时间长，基本上一天工作将近10个小时吧，应该是明白当时见面的时候聊的还可以，但是等到后面后续聊天的话，就是因为我这个推进关系能力有点也不是很强所后面就不了了之这个女生的朋友圈风格是什么样的风格，他的社交媒介朋友圈风格主要是这个旅游和个人这个美容相关的，那你就不该考虑他社交媒介是我每个人的一面镜子啊，大家都是普通人，我也是普通人你看这个女生大也说去旅游爱做美容，这就不适合咱这个方向，那您给个。因为我这个刚来社会对自己的认知，包括对外面人认知，包括自己属于哪个水平不太清楚，还是在县城我在县城现成颜值要就是4点5分。对4点5分就够了身高最起码感觉160以上吧，就不能太那个这个女生啊有个哥哥已婚00年1.60瘦一98天专科学历在舅舅家的超市帮忙工作这个女生的月收入可能就是个4到500内向一点勉腆一点，从来不发朋友圈消费率低，正常存款有8万块钱，比较能存钱的一个女孩。如果是家长家里面没有助力。但是父母有退休金。可可是目前最大的问题感觉就是接触不到多社交直觉你包女性为主的社交平台嘛，是线上线下线下的吧个子高在这是，别发福确实我这个因为我回来保持锻年保持这个状态应该能给打个分吗，我感觉个颜值4点74点8有了。好的好的，谢谢差不多。10百个男生里前30第三0。嗯好的好的，谢谢我给的一米88上了。嗯，好的好的好，谢谢感谢好你们打开摄像头，不嘴巴演习，这就能秒杀80的人啊，70的人了。真的。

=== 2026-04-06_兄弟很帅啊_月老鳌烨_7625230473572207935 ===
来5点5分是吧？那开摄像头可以开可以开，我直接开了，你长得像冰城武家沸羊羊，再加天线宝宝里那个波，再加金毛狮王谢逊。好吧，1米8270千克是少数民族吗？不是汉族，行，蛮帅的啊，是蛮帅的。好的，谢谢能你能听实话，我给你打一个可以，宿射社草五分的水平，5点5到不了。好的，谢谢谢谢。哎，好嘞，哎，好嘞，哎，岳老这个衣服是什么尺码的呀，我搜到了。我是1.66100斤嘛？我穿的是S码，你们可以截个屏。我体爱穿灰色的。

=== 2026-04-06_姑娘咱得扎实下来_月老鳌烨_7625231951560969515 ===
从小读书，可能在班里面比较出众的一个可能身高也比较高，然后气质比较好一点。连麦的理由，我看上面写的是朋友都说应该有多人追但实际没人追小到别是在几年一直都是这样子单身你付出过没有人追过也没有人追过别生就真金白银比较委婉吧人的夸娘个夸表吃亏了社交礼切片画个像是在读的一学博士在读书期创业收入的话，前没毕业不太稳定以人身高是差不多米71米695吧，然后体重是52公斤，然家庭是父母是离异的，一个弟弟但跟家庭关系就是一般没有跟家庭有接触父母也很少联系，基本上是自己一个人生活，买房父母能助意多少，应该是没有助力的，但是不用负担家，为父亲还有重建家庭，他自己就是有积蓄和房子，在香港，妈妈的话是已经回老家养老了，以不需要我去负担您跟你母亲比较满意的画像。我听一下暂时没有但是我妈对我一个姐夫的画像很满意，但是没有对我的对象有个我满意的就是我希望家庭没有负担的稍托举一下他自己是有稳定的收入，没有不良嗜好，身希望是有1米8左右几在广州就正贷款贷款关系，只要他自己能负担工作稳定能负担就买房两个名字问题的那得出首付了关系个人收入是理想来较理想龄能到多希望是90后吧您刚才说的稳定收入概如两个人成家的话，在广州这边话希望30到5之收不能稳定波动那就风三五挣三五万我有想过就是是不是适合找体制内的体制内的话他家里面不需要他负担。然后他自己有稳定收入。然我个人收入是上升趋势己创业是分红的但婚恋是生收入等男生肌一明不是一个生位您说他父母有托举能力指的是比说他生活困难呢果有一些需用钱的地父母能帮独生非独生子他怎么帮那他的家庭到什么程度有道理是初恋就是非独生子父母就托举不了两个儿那就是优先考虑独生子没问题，在广州父母有一定的托举能不要有不良嗜好有稳定收入，就年收入30万到50万，其次是公务员身高一米80以上0后你觉得咱就合不合理那是不是在收入方面可以降一降呢？我在给你退一半步说啊假设你们能不婚姻啊你家庭就没话语权啊，这个男人他肯定得尊重你他不能多咄逼人，他不能这没问题家庭你要牺牲你的事业了啊，就是牺牲不了事为我是事业心的人所找画画像其次希望我能帮助到这个为找对象就找自己吗？找到自己有对象特别好找。你先说你做好这种乙方思维没有我一点没听出来就是你跟这个男生在聊天的时候，他在暗示什么？他想表达什么，他想明确什么，他的名里您是暗里暗示，他的悬外之音，他的言外之意想表达的是什么，我要去服从他我要去认可他我要去尊重他你不到啊不说这话他就不合理。我觉得我是比较强势的一方女生性格强是等于男生资产缩水百分90明白那建议吗？家庭矮半能不能接受接受不了咱们就雄性靠男人没问题，自己创一个武则天。好，因为咱这叫拎包入住了，咱父母理还有弟弟弟弟不需要我去负担。咱们的晋争对手是独生女和没有弟弟的女生而不是解释没有负担。明同性竞争我觉以先梳理一个画像，我有什么，我能承接什么，我能牺牲什么，我能放弃什么什么是我的短板，什么是我的劣根性，什么是我的优势，我跟你说正常这画像男生在相亲是哪广州本地独生子体制内公务员体制外年收入3万到5万托举能稳定收，你家他微信他都不通过明白我给您就应该再扎实一广地者方务广德者强就特别相信别夸未来可夸不事业的话，一定要扎实下。你就觉特别会相信别人吹捧你的话就容易走斜路给夸张是实话盲目投资我盲目不盲目投资。

=== 2026-04-06_姐妹再沉淀沉淀_月老鳌烨_7625233159289916678 ===
我是山东人，然后父母是在那个沿海城市自己开了一家公司，觉得可能我们家的资产旧村改造之以家里名下的房子比多，但是只是在当地北京这边父母以公司的名义给买了一套小商住公寓但地理位房山前把租出去在市中心另租了一套房我96年一家媒体副主颜值颜值上限到至少作出去采访人的那个程度谦虚3人第十字路个年龄敏感在济南跟青岛步入婚恋可能在北京高现要出去采访要接待这份工作更不利于你婚恋了。说的是隐性成本啊拉高你的上线拔事业都是高净值高行政级别的群非富即贵以其难步婚男朋友的情比复杂。他是他的资产和整体的收入水平比我高很多很多而且他的学历包括他现在的职务社会关系什么的都比我高很多18不太到体的不太清，但他在北京是两套房深圳有房子香港有房子这是我知道的基本情况。而且肯定有生育他没有孩子这个是真的没有确定的老男人他的理由和只隐瞒减经5经但一个因一个朋一个公司里工人家就公白嫖马结私位公定位尽真金白囊吃马分贯穿近共私下北结不及母明白没有平台普一半不未婚没时拿不下不用动作变让对一价追求吗？不可能作为一个高净值的女生，或者普通人而言这种错位的男生生都删掉结不了婚在个时节信信这种咨询，我不知道接里有多少啊，就我私下老我其实我不能接受离异的，我不能接受有孩子的然谈谈就谈上头了。老忘自己当初的那个忠枢诉求，开始关注那种边化诉求想一资金白拿不到他的人格魅力吸引了然后下一步呢我都能想到你俩在一块的状态就是电视剧雍正王朝里就是那个乌私到雍正出的那个主意漏其长遭其气过路其长恐遭其际人话就是老是无欲无求前弃母的那就吃干马净这顿饭能费吃不会付钱下标一个程另姻核容易动作敏救工作举地独制工作有个正三四十万的代步车，哪怕专一本分实不上倒经事业得事业嫁容纠缠纠恋爱扯意命雄事业第帮出搜主的原是表达出了我主。

=== 2026-04-06_性格很好的帅哥_月老鳌烨_7625242468560260388 ===
我做电商电商投手杭州差不多15左右吧，我爸是县级市的一个央企的领导退休收租感觉绝对不高看你投肩比个挺高发颜值婚恋市红利意价长16多买父助少光环举老怎么能增加一个人的表达能归纳总结机械重复有的第一性原理啥有身高我身高比高，不是说个子低的女生不好基本上就是166167往上那就17以多168167就逐渐跟拨开洋葱一单身不主碰见喜欢不主动不是单身谈过一段快三年的，分手半年不主动不负拒不过也很正常，你主动你不会是单身回避格昧动真格结婚去结婚为我家里房得因为我是东北人县级那边来这结父结婚决条件想结婚看没想是短没问题弟弟吗父母买房助力专身抽爬我给你知道个年龄焦虑吧现你能凭人格魅力，就你的颜值现在有议价了，你可以不花钱，你能找到就说一米7以上的小正位女问龄三的时窗口期咱们男人的年龄权中，我觉女那么重但差了最生命周期超过6岁想过过个三争力依然有竞争力男人的年龄就跟你要付出的物质绝对是成正比的刘德华周的时用来干嘛了现在是你一生当中的黄金走有的制高点。咱们现在能峰值抛售能顶点套现，看套不到吧。但是关键有个问题啥了，再顶点的人，没有人觉得自己在顶点我明白你意思，其实我看评论区说不也就能刚上麦吧紧张一年25周岁年收入15万这个模样正常来婚恋市场是乱杀无敌28乱杀不了了1万收就不够了看你了差不多得有小半年了吧你这没问题啊，杭州普通人婚恋上里的第一题明白明白挂两个手都不给我回这个段位还没上一个女生高了。你们从过挥手就能判断上一个人的段位。我是两个手回上一个女生是一个手回，这个连手都不回，这就没有段位，他还能主动他主动不了一点就是我跟男生说一句不要有恃无恐随意蹉跎。你除非你收入能跟你的年龄同比增长，能有几个人能做到呀现在这大环境这失业率，就我这么个小破公司啊，小破私企啊，我每天收的助力，我后台有时看的简历啊全是298来现工资真的可难找了。

=== 2026-04-06_买冰美式的都是真爱粉哈哈哈_7625566134570275450 ===
怎么判断这个客户是不是我的粉丝呢？让你看上去啊，我一下午在广州的公司接了四五个咨询，看给我买的咖啡、咖啡、咖啡咖啡，想这就是假粉丝，就好歹给我买个无糖的呀，我真的是每天啥都不敢吃，我是那种正常吃一日三餐就会胖的人，我是30分钟之内把这一天想吃东西都吃了。然后剩下的时间就啥都不吃了。哎。

=== 2026-04-06_每个月还有8场普通活动无门槛欢迎大家来玩_月老鳌烨_@肉肉北京说媒（月老鳌烨）_@金金北京说媒（月老鳌烨）_762553147232934 ===
大概1.9米，我是在投部的互联网公司，然后算是AI投部公司，然后做游个戏相关的业务。然后我本身是做战略分析的。个人爱好的话应该是一较广泛，打球或者唱歌，还有打游戏，户外活动也散加比较多，我个人还挺喜欢出去玩。后除了话这以外呢所有的户外我今天都参加蛮多的，然后也比较喜欢健身MBT应该是一人这我现在是一个很明显的追人，就是是出行或者是站的事都比较有规划。但是我对另一半比较跟多人P。因为之前可能谈恋爱或者是接触的朋友很多都是P。我个人觉得这个找不样的事比较看你缘分，这两天我其实有一个很大的感触。我觉得穷人和呃富人都未一定会快乐，但是知不能会快乐。所以我觉得很多事要吃足长的。然后我自己觉得快乐这件事本身就在于你自己的期望就是对多，是不是能够经常超预期，所以我希望找一个跟我都比较就是随性，然后比较好相处的人。好好，谢谢。

