=== 2026-03-01_兄弟加油_月老鳌烨_7611871624668728616 ===
我身高的话，我就是165吧，然后体重的话大概是69。我爸爸妈妈就是县城里面的这个私企的职工，他们是有一个退休金父母基本没有助力也没有望着他们能够助力。他们就是自己养老没有什么担忧。我个人的情况是99年在一家互联网金融公司做大型算法工程师今年刚毕业。我的这边的收入的话，概在60万左右能够落经户，那你可得生活当中找了男生一米65来婚介机构当于一个82年的女生婚构就炮灰为我知道我这个身高确实是问题比较大不过身高已经这那个没有什么太大的办法身找穿搭增加两性认知情商高一风趣幽默一些。个女生跟你待在一块刚开始你只是他的干扰选象，但是通过日积月累时，你会发现哎咱们可能保有量不是最大的。但是咱们的净增长是最高的。接触的所有男生道德的品质下限最高的，付出意识最强的，三观最正执行力最强的动作最正的老因为我对我我到现在就没有正式的谈过一些对象嘛。所以我对我自己的这个另外一半大概的一个什么样的一个背景或者家境可能并不是特别的一个了解。家境跟背景就别问了。只要不拖累就行。我其实之前的话，我对我自己的一个定位，就是我可能走过一些对外的形象可能偏知信恋一点学霸人设学历的那种。因我毕竟也算小做体家嘛。但是我发现我这个渠道吸引的一些女生家境比我好很。但是就是有点公主脾气比较大一家里当但家境好的女生也有他的好处。内心没有阴霾相对不绝对赤成一些我再加上我们这个职业就上至打官显至反复走足红娘说实有情感问是二代家里条件不能说绝对80以上因为我知道他们一般那种家境比我好的一些女生情绪价值要求比较高。我自己处着比第你怎么判断出来看上这个情绪价值的收入天生就敏感一发散一些生就比男生需要情跟家境无关就是的建议还是尽量从自己的生活当中之去见我是有一直有在健身的。但为前段时就找工作比较忙，就是没有特别那什么健大概也有两三年了一直跟女生约尽不要去那种日脱协过夜话个女生霸王插霸王插鸡立发的尿意去上厕所的迅速坐到床开玩笑开玩笑开玩笑笑我看他们说我的那个要求离谱。我听下您的那个建议嘛。我知道就是最本质的就是说结婚的话还是要看对方这个人怎么样一切的所有的单身怎么能判断出他人怎么样我是这样想的，从对方的一个职业或者是上面去想因为我毕竟在北京相对来讲挣的还算多一点。然后我实设想的是比如说另外一半跟我一样差不多，类似的一个成长经历和背景。然后我们两个相对来讲都挣的多一点，两个人能在北京一块去买房一个月挣6万的女生不会考一.65的男生别生气男女之不是一个起跑线男人纯不一个女生他的收入越高，对他面前这个男人要求就会更高虑我是两个想法嘛？这是第一个。然后第二个的话是想找一个是不是在体制内的。然后对方可以有这种经济适配房或者怎么样的，就我们两个人就是相当于是互补一点。我不知道我这个想法他在体之内人家也有户口，你跟他能互补到啥可能是我确实想法有不到互补到跳起来亲在没浪费您时间婚姻是榫卯乐高差异度越大匹配度越高婚姻不是不是说这种高山流水两个一高才能加起来块不是你清华我北大你这个66你开兰博基尼我开法拉利谁都不服那这个月老您您能够给我大概的一个画像嘛，健构是成长的结构是不成长的。你过来问自这个女生跟你步乳婚家庭的建设。咱们在加入他的生活，能对他的生活进行哪些功能性的补充收入就是一个户口不一个收入低户口的女生我觉得我最大的优势可能就是第一个是有京户。第二个就是年收入然并不是在北京肯定不算特别高。但是我觉得还可以因为我毕竟刚毕业刚起步嘛。我看评论但幕有人在问啊，就是我裸脚激光的身高是165但是我那个个人介绍里面我是撒了点小的170一米能理解得没浪费时间感谢你向哪个不了。

=== 2026-03-14_保护好自己的生命能量_月老鳌烨_7616702509989596468 ===
我妈妈是很多年之前就不工作了，然后家里这块主要是靠我父亲，我父亲是他大学毕业之后一直在做的一个行业生家家境概A85但肯颜值就是正常人就这么说吧，没有吃过颜值的红历在某个二线城市有一套大概150平左右的房子，然是家里的车是大概不到5说究一个比较头，专业也相比认可度比研究生身高是1米年8父母没有离异独生子独生子顾工作是啥工作过企说话的感觉简洁性高清爽度离异是离异不好意思长的是单身，我就信那就没孩子吧有我的想法是样想让您帮我做一个我的定位离异明白因为我性格可能99的时候，我都不会性格很急，但是可能极少数可能会性格比较急，但是绝大多数时候都还好，以我可能需要一个性格相对相对好一些，相对温柔一些，可能我自己比较喜欢这样的，再就是可以有这个弟弟妹妹，但是希望可能不是服定膜，然后尽量学历可能跟我差不多，收入无所谓。因为我自可一年后大概就是三不到20六头这就是收入这块无所谓，基本就这样有的时候啊平平淡淡情绪稳定不不已经一个对方能供的极佳的情绪价值。有时不老找那个优秀的伴侣是一个合格的伴侣行一下，就是在我这些的基础上剩下可能说正常来说肯定是比对肯定长得好高高也好家里条件也好也好就是就是我刚才说的那些只是我相对比较想接受的条件剩下的能帮大概定位下比个女生大概是做什么工作什么可能家里是什么这些您能帮大这很好解决。比较好奇有一点咱步入过一段婚姻之，能从您说话的口本当中一股少年气生命能量就对婚姻还是有爱情属性的期待感情属性的期待二段婚姻期想说所谓的经历过一段短婚之有房备心压，有包裹性有抵数情绪有警惕心即便过错？你没有说那种至今致远浅清晰至高至日月书至亲夫妻觉我觉得夫妻不觉得我是相清你要是奔着门当户就同样婚是93年94年的女孩找别找本地人。咱如果要是找有感情路子的话，你可得想好这女生有啥短板起码得砍掉两个一个工作一个是的原生家庭，尤其是原生家庭，可能工作就是断壁求生原生家庭就是断薄求生了。就如果说您的这种婚恋基本盘的诉求是感情为第一导向能比方说彼此帮扶彼此陪伴，可能咱现在追求也是那种变光伙食般的激情追求下一识的陪伴跟关心那想好这个事的是说我我先找到一个是比说我看的人然他身上可能是有一些我相不接受的要去改正说完第一典是你门当户对，就是以世俗事块的方式去匹配，就9三9495年他都不考虑咱。但是这个路子的话，就你可以要求女生大方一点，能给你A买房子之类大家大件然话要是找有感情的路子，零0年没问题就能找以原生家庭直接子上砍一刀工作上砍一砍不多就正就是他我需要接受他的一些短板吗？如果以感情为第一导向为第一性明白明白因为在女父母不可能让离异的男生我一下啊因为我自己可能就是这个是想的就是如果说我这个离异跟不离异怎给你推9394年的女生，九7年的明白明白就要就左证成本高嘛。现在就看你你把啥排第一，我能舍弃什么，我能不要什么，我能只要什么么是包容一个女生的内驱我可能还是相对接受感情上性格两少有一些投缘个共鸣也要要求这女生蕉龄放个原生家庭能帮助但是也不会拖裂性格好一点模样好一点。后的话，你把物质开销对方起拉我觉得这路子不是不能如果是这女生模样好性格好的话，从小跟他爷爷在一块生活行不行父母离异，他就能接受你离异这事倍婚且这个路能要求本科正常小康家庭我能要求这女生是本科但头脑相清明工作要求交社保的正规单位上班问我就这么你说啊我一个月的咨询量就线下大概在15到2能离异占百分之30的状态是近两三个月年以来就难过一时但是说不什也，但是不是你客观能改我就是一当不错这说的感觉真的就轻爽感高利落感情。

=== 2026-04-02_这女生性格不错_月老鳌烨_7623754155307453737 ===
因为一直遇到奇葩嘛，大一谈的第一个男朋友，然后谈了4年，他后来就是中间第三年的时候，发现轨。就还是接着谈谈了一年就觉得过不去就分开了研究生的时候又谈了一段谈了将近5年多6年，其实每一段我都很认真在谈，且我觉得两个人也没有什么问题。然后第二个男朋友就是已经到了订婚的阶段，然后偶然的一次发现他负债有100多万，就是然后就果断就放弃了在后来的奇葩就是妈妈介绍了一个比较门当户对的男生是搞工程的我们吃饭直接上来就问我说能不能接受上然后我就也没有我就不知道怎么回事中间人删妈妈的朋友的儿子我道中人删中间人比这个男生更不靠谱怎会给你介绍这种人就觉得为什么我一直遇到的是这拖到了现在就真的自己也很迷惑，以就想连线问一下我是学医的，然后今年准备博士毕业了1米65不到66然后体重的话98如意外的话是签了广州头部的一个医院有编制的最前给的是35的话是一个大学的教授，现在已经退休了，妈妈是个体，自己是法人，但是爸妈就是长期是分居，所以我也不知道有没有什么情况，别属啊妈妈的话就是收入比较好一点。我目前知道的就是他可能给我留了有200左右的那种就是保险吧，就是那种受益人是我到期可以取出来那种家里的话是有两套房，然后有辆车具体有多少，我不知道没有问过然读生完了吗归培我是专硕学博那最少三的连麦的理由是六边形战士一直碰到的是奇葩的的，年龄就不敢说是六边战士就年龄就是实就是因一直遇到奇葩嘛，就是想说这个分左，发了个照片您可以看一下理工科美女的这种照相招片很少就是一个男生只有吃过见过事设成范围拉的足够在婚碰过一定的才能明白你这个照片含金量不是那种卡尔顿下午茶打卡网红餐厅就是典型是理工女就在这种试衣间当去拍含马体年龄最大能到多大吧可以负责的下您在婚恋山上的行情啊就这么说我们四高专场问你这能来参加在广州普通人第一梯队的中药北京的话可能第一梯队的末尾因为确实就没短板一定要抓紧就是我是应该往下找还是就是家庭条件还是咱们人是一个非常复杂的生是这边输入一个什么程序那边就输出一个什么代码地球几万种生物是被人类面以说图报诗人骨论宫行方法论绝不适用于婚恋场以为你找一个条件好的男生，会珍惜你的好，你就能管得住他现实情是条件记不好也管不住目前这是你们骨子里带这是你们爹人里带男生也不要抱怨女生现实一些，但参考那个非洲草原领地雄狮接受那个青年雄狮的挑战就是那个在官，好的，雄狮战死胜利者有交配权。另外想问一下就是我能找的对方的那个收入能不能找跟我差不多收入有多少能到70，因为我有副业卡本地人了吧不卡本地人我不在意这个独生有个一米75问题果找这个路，就比你年龄小8年为这个路还有感情基础，还能如棋如磋如着如魔，90年就不找这个收入的了。嗯，他一定是差一度越大，匹配度越高。，但是就怕比小子不着急结婚，你要自己要有诗人辨人的能力。谢谢你因为啥就是男人的消费能，天生就不上女生这就是骨子里的血脉不男人是这样，他一个月挣300跟一月挣300万，出门都能骑自行车都能吃门口的那个小火锅都能吃那个路边的小烧烤。不要卡学历就收入90年直接就是找年收15到20的了。明白码是你的三倍的。你如果到94年还没脱单的话，再往下调一调，以找80到120万当然你条件又不差呀，遇到奇葩太多了，已经失去信心。姑我可以很客观的说啊，您在博士里绝对算美女去情绪化可观家的博士肯定比你们多多了，几乎咨博士博士对美女对颜值没什么感觉，以就也没怎么问关颜值的就是说能不到颜值的红利，但看你很清秀舒服家小妹妹这感觉谢抓敢拖谢来客气性格不错。

=== 2026-02-28_这女生挺优秀_月老鳌烨_7611510474194144527 ===
我个人收入差不多，年薪是100左右。我是呃94年在一线城市工作。然后目前父母在二线城市生活，然后以及工作家庭收入不详你跟我说很礼貌很客气啊，就不是好脾气。可能是家境是上限颜值下限，咱颜值咋样普通人吧，然后162120左右，男女对微胖的理解差二三十斤这个点位你知道吗？我知道我知道可以接受就是生活当中应该是看起来是胖或者是微胖这个类型的咱什么行业互联网线上教育小额通就是那种转私欲卖克类似吧，那可能是之前的经历里面存在。现在主要做中老年线上教育。那现在这个收入咱现在属于是对数指数还是已经线性了。从去年开始吧，到今年算是指数的增长。我估计上线可能也就在150左右，现在就是基本已经贬辑低减了，已经就是很难在竞等就能维持住就不错了。其实这一点我挺共请女生的靠男人靠不住，但是自己是收入越高越难找因女生挣钱不会给男生花，而且我也从来不支持女生给男生花钱。这个点上其实我是O的，就是他可能是一个比例的。只有我一0我也是男的，我不会说不尊重男性吧，他是雄性动物他需要被尊重被崇拜被认可不需要给他转账，不需要怜悯雄性动物他不认这个雄性动让我要么死突报诗人鼓意论功欣赏，就这么一套方法论绝不适用于婚恋场，其实我现在是有一个实际的对象，然后想要确认一下看是不是在标准或者在范围内的，然后想要沟通一下这个男生是给我小一岁那个父母的家庭环境是可能是三线城市然后薪资不详吧，但是两个老人是有退休金的然后他本人的情况是跟我一样在一线，然后他年薪差不多是40左右，也是在互联网工作，你们俩发生的矛盾是先让步了，通常情况下是我你没有让步的理由当然就是可能我是在情绪上会给一个空间和一个让步的，但是在事实对错上其实我是会在冷静之后，我会比较强势的，希望他能接受语言是用行为倒推出，就证明你确实给他转过让花不钱给他买过礼物。一个月有多少吧大概应该不超过他生活的百50，然后日常我们一起吃饭或者是什么可能是我买单给他送点理由就是几千块钱不稳定。我看不到这道关系的排他性能找那基于我的这个条件或者是我的这个情况，您觉得我比较适合往哪个方向去匹配，又是这个方向我从来不建找什么错位帅哥脑袋空空，就是想象力有限思维匮乏。你要说他挣40万还能忍你，你稍微大方一点。其实我觉得是O的，就是只是不稳定而已但是我跟你说，你给他花的钱已经到这个窗口期的末尾了，只会是减法除非说他的人品极其能过得去。当新鲜感的浪潮退去之后，你会发现他的教养他的人品，他的三观，他的底线是O的。我觉得这可能是你们俩能维持下去的唯一理由。不然你马上就会觉得他的收入不如你他的情绪也不稳定。劳动价值也在降低。然后吵架的频率频频更新，他让步的频率越来越低。然后你会骨子里还是点跟不上他他的消费能力绝对跟不上你我会思考这个或者包括跟您连麦，这核心一个点也是因为我爆发矛盾，或者说我内心有一些不平衡的点，基本上是基于钱上的问题。然后会导致一些这个心理状态的不稳定。然后所以我在思考说这个事情还要不要继续推进。以及如果他是一个长期不可解决的话，那我应该往哪个方向去解决。跟你懂你筹，接米不屑健康快拉倒吧除非他能满足刚才我说的潜置条件，就是教养人品上，不然就算了吧。明白谢谢这点我真的挺共请女生的，就靠男人靠不住，但确实是自己越有钱越难找男生想找的是家境好的女生，不想找收入高的女生真的是实话。

=== 2026-04-01_校准动作比答案值钱_月老鳌烨_7622631167430282511 ===
父母的话就是在西安经商嘛，财产就主要还是拆迁分的房和赔偿款，刚刚把一套房卖出去卖了可能有90万吧。然后家里的存款也就可能100多万左右自己的工作的话刚毕业嘛，然后在一个二甲医院的一个行政岗嘛，工资的话也就6000多一点点，自己比较内向嘛，然生活中找不到你对家里面的房产肯也好现金也好了如指掌99年9年9跟这个年纪不太搭干呀，独生子吗？对独生子独生子明白那买房在西安父母能帮上你多少呀父母的话就明给我说刚卖那套90万的房就给我可以直接在我工作的附近可以直接买一套明白咱是母台单身大学因为学医的嘛，大学的时候我们是5年后大二的时候谈了一个但也不叫有教，就比方说吃吃饭，拉拉手也就没本这176左右后其中70公斤左右，咱们月60的收入就是这叫净增长吧，就是没有负债没有贷款债没有负债，你说一个你和你母亲都比较满意的中位数的画像，我再给你描零廓，我给你规划导航路线。，我父母的对我要求他们就想找个踏实点的那种女生。然后我的话我其实对外貌有一点的要求吧。觉得也不是外貌吧，我觉得主要还是喜欢我男人好色女人目前，就不可能不看外貌，然后主要还是合得来，合得来就行。合得来就叫看外貌，价就叫颜值那长得丑，每天关心你的叫骚扰胡八一生每天给你发消息，你能高兴，你肯定不高兴颜值大概到多少就也就4.5左右吧，跟我差不多就行5不冲动不来电，路上没有回头率，你都不注意到他那就5吧宿色小美主要我还是我大学的时候确实有的时候想嫁人家女孩为信，但是我确实不太敢内向到内向外向没关系你别生气啊，因为他长的磕点就你没有那个内区里自取里能冲上去怕被拒绝嘛。其我想看一下我的那个视频我想以你能万，我直接给你打个分。你说你说你对自己的外貌评价非常精准那就差不多就是四点510个男生里第39三十九点高。我看差不多哦，行不多但我得给你讲一点了，外貌这个点位上啊，男人要向女人学习。包括在这我在稍微苛责一点女生啊，女人一定要注意自己的外貌，就来婚脸是，因为女人在我的定义里啊，你是有传播美的天性的就是女人的外貌的这个挖掘程度在百分之90到百分之17180啊，男人外貌的管理程度只在百分之20到30刚打完篮球全是汗头也别收拾做个近视眼手术换个发型买两件衣服再减减我一般在生活中找还是在就是通过相亲软件啊或者是相亲软件天爬了亲娘呀你都内向不会聊天，刷的多瑟对吧？你肯定父母让我通过这些月老呀什么可以多接触接触外面接见谢想花钱就生活当中是女生为主的社交渠道哦这个不是核心核心是啥呢啊，校准动作，一个个女人是你的一面面镜子嘛？但是你个个老实你更看出你说的是身材还是学历还是谈吐还是性格还是脾气，对吧？还是家境还是他的收入，你的择偶标准是会变的变家是值钱的答案不值钱答案他只是一个点叫支点优势，能踢出有价值的问题，这叫校准动作，这叫全局最优点，说人话啥意思？就是你能问你自己了。我为什么最喜欢他我为什么最在意这个点，明白啊你去报个什么女孩多的社交渠道。撸猫什么狼人杀么我已经养了一个包择脚就社交越是不社交的人啊，越是爱刷这种短视频，渴望走捷径，渴望把这个当跷跷板，就是来四点过千金貌似获得了很多的两性认知情感知识，能构建出在自己的这种择五观婚脸观事实上只会大打折扣，因为能刷现的都是普心女捞男什么母性男妈宝男都是这种因为正常人没发看没人看对对对多社交啊，好的好的好。

=== 2026-04-06_姑娘咱得扎实下来_月老鳌烨_7625231951560969515 ===
从小读书，可能在班里面比较出众的一个可能身高也比较高，然后气质比较好一点。连麦的理由，我看上面写的是朋友都说应该有多人追但实际没人追小到别是在几年一直都是这样子单身你付出过没有人追过也没有人追过别生就真金白银比较委婉吧人的夸娘个夸表吃亏了社交礼切片画个像是在读的一学博士在读书期创业收入的话，前没毕业不太稳定以人身高是差不多米71米695吧，然后体重是52公斤，然家庭是父母是离异的，一个弟弟但跟家庭关系就是一般没有跟家庭有接触父母也很少联系，基本上是自己一个人生活，买房父母能助意多少，应该是没有助力的，但是不用负担家，为父亲还有重建家庭，他自己就是有积蓄和房子，在香港，妈妈的话是已经回老家养老了，以不需要我去负担您跟你母亲比较满意的画像。我听一下暂时没有但是我妈对我一个姐夫的画像很满意，但是没有对我的对象有个我满意的就是我希望家庭没有负担的稍托举一下他自己是有稳定的收入，没有不良嗜好，身希望是有1米8左右几在广州就正贷款贷款关系，只要他自己能负担工作稳定能负担就买房两个名字问题的那得出首付了关系个人收入是理想来较理想龄能到多希望是90后吧您刚才说的稳定收入概如两个人成家的话，在广州这边话希望30到5之收不能稳定波动那就风三五挣三五万我有想过就是是不是适合找体制内的体制内的话他家里面不需要他负担。然后他自己有稳定收入。然我个人收入是上升趋势己创业是分红的但婚恋是生收入等男生肌一明不是一个生位您说他父母有托举能力指的是比说他生活困难呢果有一些需用钱的地父母能帮独生非独生子他怎么帮那他的家庭到什么程度有道理是初恋就是非独生子父母就托举不了两个儿那就是优先考虑独生子没问题，在广州父母有一定的托举能不要有不良嗜好有稳定收入，就年收入30万到50万，其次是公务员身高一米80以上0后你觉得咱就合不合理那是不是在收入方面可以降一降呢？我在给你退一半步说啊假设你们能不婚姻啊你家庭就没话语权啊，这个男人他肯定得尊重你他不能多咄逼人，他不能这没问题家庭你要牺牲你的事业了啊，就是牺牲不了事为我是事业心的人所找画画像其次希望我能帮助到这个为找对象就找自己吗？找到自己有对象特别好找。你先说你做好这种乙方思维没有我一点没听出来就是你跟这个男生在聊天的时候，他在暗示什么？他想表达什么，他想明确什么，他的名里您是暗里暗示，他的悬外之音，他的言外之意想表达的是什么，我要去服从他我要去认可他我要去尊重他你不到啊不说这话他就不合理。我觉得我是比较强势的一方女生性格强是等于男生资产缩水百分90明白那建议吗？家庭矮半能不能接受接受不了咱们就雄性靠男人没问题，自己创一个武则天。好，因为咱这叫拎包入住了，咱父母理还有弟弟弟弟不需要我去负担。咱们的晋争对手是独生女和没有弟弟的女生而不是解释没有负担。明同性竞争我觉以先梳理一个画像，我有什么，我能承接什么，我能牺牲什么，我能放弃什么什么是我的短板，什么是我的劣根性，什么是我的优势，我跟你说正常这画像男生在相亲是哪广州本地独生子体制内公务员体制外年收入3万到5万托举能稳定收，你家他微信他都不通过明白我给您就应该再扎实一广地者方务广德者强就特别相信别夸未来可夸不事业的话，一定要扎实下。你就觉特别会相信别人吹捧你的话就容易走斜路给夸张是实话盲目投资我盲目不盲目投资。

=== 2026-03-21_帅哥要抓紧了_月老鳌烨_7619292429929303348 ===
爱健身来，兄弟来看看肌肉这样吗？哎呀，哇塞，这真有肌肉啊，这个真有肌肉。这个看一下是，我强烈建议颜值打分环节的时候，有肌肉的换后职啊，这个不知道这个颜值该怎么定就是我家里是那个农村出生的，父母现在是做个小生意，但收入不是很高净升高是一米83穿鞋的话，应该能到一米85吧，你说话的感觉，纪律性重输出意院不强，是不是从小就是那种别人家的那种好孩子正从小就是当乖孩子吗？你要不然经过大理寺，要不然现在就是体制内现在就是不太清楚以后就是早我该选择什么样的？因为我是98年的感觉年龄应该一越大父母喜欢你这个职业，如果您来相亲的时候，啥是你的第一性原理啊，你就看到女生家的资源还是年纪还是学历还是颜值还是身材还是给你的提勤价值亲职投入双亲赡养学历和颜值吧，洗洗税吧学历又高长得还好看，能参加我们这种机构办的换点是不十点钟了，你办两个黄瓜，你炒个茄子，你炸上你西红柿，就是还没想好，所以就想问一下高学历美女，这就是参加我们的门槛清北富教藤小哈也补司嘛，要霍不金斯康奈尔M外貌拿一个你拿哪个学历吧，现在你的工作城市是你的老家吗？不是是我家是呢以后打算回老家还就在当地当地挺好要买房父母能助力多少？父母可能没有什么助力首富能出多少就自己自己能出到20左右吧，再找抓紧兄弟，20不出没有啥区别就太有下了，你最大的筹码，可不是您的帽子也不是年的职业，是你的年龄。咱们男人的年龄的权重，虽然说没有女人那么高，但是也很高啊。那你如果是9四年9五年3十二岁就天塌了，九八年28岁现在是你峰值套现的时候，零点变现的时候，你可得抓紧了啊，把颜值也拿了，我说个上限之阶保住颜值有颜值五分的情况下哈，家里面有1000万资产，哥个接班做点传统的这种餐饮行业，女生开一辆特斯拉200平米的全款的房子，女生性格强势一些，输出一院强，您是会喜欢吃漂亮饭，偶尔去打打卡。但是我说的这个是他的上一段婚姻啊，他现在的话这个女生比较克勤克技比较能做到温良宫谦让生活圈子也逐渐开始做了减法，他给他过去的生活也开始做断舍离了。一米六三105斤，偶尔一年出去捋一两次游你的上限，你主动你哄着他比你大四到5岁，9三9四年离一枚孩子经行。那我要是就是不看重经济这些呢那也找不了美女啊，没事这个无所谓。因为你涉及到买房，你的外貌是你来婚恋上上的一张牌啊，身材不错，五官不错，四五线城市，这种长相，但婚介机构的第一题对了，很周正长的，你可别发福啊，你可变成肉可带不会房子就写你一个人的名字，不用写他的名字，他陪着你买在你们当地买上一个三室两厅的房子，可能房子的总价在60万到70万，你首付20万带四0万，一个月还一间八到三千00，他陪着你这肚子也要求不了颜值。中书往右点干净一点这可以双压力确实不大这女生双飞的本科在一个传统制造业做名称经不行可以可以有个哥哥已婚可以你想找有感情的路子是吧？对那就找这路子。好行吧没事啊，没事啊，就是原生家庭，经济上有点太没有助力了。人家这小伙又是帽子，以前在大理寺待过，现在是体制内对吧？按理说是叫东床快婿叫确凭中选，就是家里面托举能力有点太差了。而且他当不了乙方，他像我这种上来能胡说八道，能哄着女孩，其实上线能再高一点。

=== 2026-02-28_这男生很优秀啊_月老鳌烨_7611508365377703208 ===
这是你吗？是的是我我爸妈是自己做生意的。然后他们退休了，我是九三年的二1的本科在大厂工作收入呢有套房要想问一下自己的择偶范围，咱的性格是表面阳光，我有啥给你直说了啊，你一看就是个敏感挑剔的人善良乐观可能幽默是你的保护色单身原因是挑吗我觉得我有硬伤，可能有很多人会觉得我这个性格会比较过于张狂或者幽默或者说是什么装都好之些都无所谓。然后之前工作确实忙前年的话是刚刚分手，直没有谈但身高体重我是168现在很不多是83公斤，绝对不值看的就是肉疙大吧，你不止160想脱单方啥是第一性原理是希望能看能不能找本地人本地人没问题对颜值可能要求不高。然后我觉得这个人真诚会比较重要一点。然后家庭条件的经济情况其实不用担心。然后我有全款的车房工作比较稳定。我对女生的要求可能第一个就是本地人，后第二个可能就是他的性格可能会比较温文尔雅一点就说明前一个女朋友是外地人性格强势。北上广深四个城市里啊，就是广州人找本地人的执念是最强的。然后大概的范围有吗？加哪年的3对我93我年纪比较大了。你找个9596他也着急的女颜值就五官端正，本科学历州本地人不要非得卡独生女就有分稍面体面点的工作有个全款的话能就是除开同事或者是有没有什么其他的渠道可以认识。因为现在这个形象确实比较差，就是肉个蛋胖子胖子你只要不严控你只要不要对女生原生家庭财富要求没问题以我跟你你五官没毛病，可以发一张我以前的照片吗？你举看稍等啊你我觉得有点太装了这是你吗？是的我你这张你屁了有多我这个没我给你看我以锁骨我你说你要是长这个眼镜都是同款然后眉颜也是同款，所就说你们说我现在胖是因为就是大厂的工作确实累然后我也经常有人那个救护车被拉走你评论我在油腻其我不是很在意，就听起来心里会有点难受路的酸甜香辣只有你一个人知道我老讲一句话啊，叫心宽体确实实话，因为我原来觉得很胖看过你今天发的那个健身后还有可能以前另外的风格的也有你要是现在这个长相比广州四套房找颜值六分的女生没有任何问题。后你可能不太相信我的收入啊，你等一下有一个没有不相信为什么你这个反而相信我就好多像多人不相信什我你根本就不是一个竞争力。我给你发点我今天吃的那些糖样病人的饼干吧月妇面包我现在吃减肥。我刚刚才吃黄瓜超有经验不要集中三分钟，我现在是把我想吃的都吃的我现二三小时就不吃东西了，观看我原来胖，只是我180的时候我知道你看过了看我今闲下后准备去把这个行业AIIC这跳一跳有一个空档期希自在半年之内能够减掉20斤以上要是瘦回原来的哈找个广州本地女孩颜值六分，你只要不强是，没有任何问题。挺行行拜不错就是胖胖的性格都差不到哪去就是饮食习惯绝对是一个人这种工作素养生活素养的具象化表方说分手了失恋没心情吃东西碰见了个傻子老板被骂了也没心情吃东西。说约好了一家网红餐厅去打卡。但是这家餐厅的饭不好吃，他也没胃口，他就不想吃东西。胖吃啥的分手了失恋，那得吃点好的了呀。被客户骂了，那吃个火锅吃个烧烤吃个冰激凌，吃点的呀。我像我这种朋友啊，的是我们几个哥们当是养嗓子和吞刀片一样，他要吃那个麻辣牛肚，他还要拿开水吃涮涮吃，我们都没胃口，他还在那吃你信我真的胖胖性格都不差。

=== 2026-03-29_很不容易的女生_月老鳌烨_7622257129650490639 ===
我有很多负债，非常非常多的负债，给前夫做的担保我爸妈都已经退休了算是半体之是一个小领导妈妈的话他们两个给了我一个非常完整非常幸福的家庭和同年。您是离异我本人离异他们是公务员感觉纪律性强那倒不至于我是医生正常的三我89年双飞个双飞几收入二三存款有多少存款我这人特殊情况，所以我没有存款负债我多负债非非常多的负债给前夫做的担保以我也非但这个不至于那时还小不太懂说白就有点法盲就恩图报人古义论公情上绝不适用于婚恋场人是一个非常复杂的机器。是说这边输入一个代码那边输出一个程序不认这觉自己有本事，不能忽悠着你也这我也要劝一下就是今天的所有的姐妹包括男性同胞就一定不要得当怎么么觉得就去给人家做担保总的来说的话，任何金钱挂钩的事情都要多长个心眼，此一时比一时咨询律师觉得我大最大的一个正确决策，就是没有要小孩不是获奖感言啊，个真是认认真真的给大家建议现这个自我标准定位不好能听实我给画一个别骂我这反找未婚不敢找离异年龄小到3岁93年理工宅男二次母单身完全没有情找个这种从子之身一沟通不同频三不太公振跟沟你引导他这段关系的舒适性差这段关系的纪律性差，但是我跟你觉得你得找这路子要小家庭有权换房然说我确实背负了巨额的债务，但我是第我作为担保人这个责任上是差不多的但我个人的话是没有什么经济压力父母的情况也还不错成本我的意思是说我不太需要对方来保障我什么你不该为什么你该问凭什么主语的结构性你掉下那我换个说法就是我不需要对方来保障我什么为什么能接受你这种情况咱是个找啥了，找个新系统强脑系统弱的找个沙和尚就那路子的男生兴趣爱好比较简陋比抽象化思比较变偶尔可能去参加一些这种什么烧香拜佛的活动较赤诚一片冰心在玉我找这种路我看了一下评论区我倒得果我找这种路子的话是有像是忽悠别人为完全没有想忽悠结婚忽悠了我在想过，我能不适合婚姻哪怕我真的要是合婚姻那我肯定我肯定也要为对方找想，肯定会签婚前的协议包括什么债务什么那肯定是各式各的也不可能说是为了划债果不连累别人我经不错结婚的诉求，果说单纯要跟一个人过日子这么结婚的话是我的目标我也不是说是非得要找个人结婚不结婚不再下画这象你抱类似的活动做大拉去的那种生活素工作素养生活哲学就是工作哲学他是相通的是有了个想法，谈不了学历啊，卡不了外貌，能卡个年龄，能卡个未婚不敢要求了而且你主动不能主动找你他单身的原因就是因为能思维闭塞认知姐姐禁锢，可能思想比单一想象力法是不是可以理解为相对来说是完全没有办法提供情绪价值的人但能做他是你的能量场能做到是你的心理图腾这可以什么情绪价值都不提供还能作为我的你提供情价值情绪不稳定的情商比你而且越能给别人提供情价值的人越需要别人提供情绪价值，情绪价值是守恒的是能给别人提供情价值的人敏感归毛发散这路子可不适合你别找他给你提供情绪价值的虽然咱这次婚恋场我还是想问一下我这情不结婚了吗就谈恋爱的就随便不衍恋我个人得单看我人没问题，但是我背后这个债务为肯定不能骗人家得我确实是不适合结婚这是真心话但我还想问一下假如有一个我喜欢喜欢我知道我情况的人没有稳定性没有排他性明今天暂别明。

=== 2026-02-27_性格很好的女生_月老鳌烨_7611133815192374563 ===
咱是剑桥大学的硕士对是那你用英语阶绍下加不需要 name isI have studied for around eleven years did masters in of Cambridge我父母都是北方城市的公务员我其实和您请教一下，因为我刚回国嘛不是很了解国内的婚恋市场如果我在国内这边谈恋爱的话，大概可以匹配到什么样的男生进的话就是普通家要买房父母能输出多少大概几百万城市呢城市江浙户就择偶的第一心原理是啥就对这个男生的外貌不满意对这个男生的房子不满意，对这个男生的性格不满意男生的学历不满意，对这个男生原生家庭不满意，让你选一个我觉得性格是我比较看重的目强是吧会有一点点目强男生会比较沉稳一些。然后相关正一点，比较有上进心吧。刚才您说的这三个特点是三个方向。恋爱经历就是段三段有效恋爱但是并没有给你总结出来有效的规律方向跟经验算是颜控吗完全不严控那就是他的总结能力反思能力应件能力比说他得懂金融原理能预判市场需求，就能明白用户下单的价格锚点，这些比较能打动你我会比较希望就是和我是同行业的，或者说就是我们至少可以互相理解的。不管是工作上还是生活上会有一些建议吧。6是吧过了黄金择偶级确实之前在国外觉没有特别的谈恋爱或者焦虑工作呢在投行在金融机构感觉您说有点像工程师审计师或者是交易量化园这种感觉谈的很准但我得跟你说，做金融的女生上线可高不了明白要理解大众的偏见，就和我一样我每天在这做着抛头露面的工作一样那咱收入有三五150以上就一个卡点颜值3月1718号会在上海办一个匿名颜值打分就这5个女生里，你要能打到第一，我就加你的联系方式，我能邀请你来参加3月底，我在上办的要是45个生里是前三我肯定不会加你，但是我们这肯定会邀请你来是我到去报名一下，但是我觉得我应该进不了前世就你要理解男人这个物种他肤浅一点绝大多数男生接女他就是先考的第一点长得好不好看身材好不好真就实话就男人目纯女人慕强就您剑桥大学的硕士以及咱年收入150万的初众的收入啊，这配可不是主牌叫公寓优秀值啊加不加分还有待商量明白就抛开婚恋这绝对是加分好谢谢你的建议我说实话确年纪是在国内稍费有点大，但是我不是特别着急，只是最近就是刷到了您的直播完了之后觉得您非常的可爱感谢感谢这边的建议。就是男生给你聊天就会觉得提不起来劲，觉得就是分泌不出来多可能上不了头，但是从你的角度说，你绝对厌确实是有一点点就你宁可找经营的，你得不着的举子，他们家在江浙沪有三五个亿，可能长二代他在体内当老师一个月挣000哎，我没有男生不好啊。你绝对不喜欢你一个月的消费五六万那倒没有那么多，我觉得我消费还是蛮少的，可能一个月两三万这样子顺其自然好好搞事业就婚恋场不适合与你拿结果一点都不适合你应该过去30年的人生旅途当中，我不相信两性关系能给你带来什么正向能量反馈正像现金流确是没有好的，谢老看我直播的小伙伴，我觉得能给自己的人生规划只男说能写出来了。你像这个女孩就没有男人给他花过钱，过去可能30年哎，但是我学业上我苦苦牛逼对吧？我搞事业上可能嘎嘎带劲，那就搞事业吧。

=== 2026-02-26_挺不容易的大哥_月老鳌烨_7610747674890931496 ===
父母都退休了，然后是河北一个五线城市吧，我本人在北京就一的收入体制内应该二0左右吧。咱这工作解户口助经父母感情怎么样我们家家庭氛围我们家家庭氛围离异身遗传相处过遗传性名家境下限颜值上限颜值基单位这种性格不敢掌握权一听就这种好大喜功名育的人在体制内亲属客就能到真金白银了忽长一不至于不至于事说想问啥偶的一个定位吧。基于你的基本盘在北京你是他的第一选项尤为重要爱情的滋生需要肥沃的土壤充分的养气肥沃的土壤是物质但充分的养气绝对是年龄这年龄就已经多分泌不出来。荷尔蒙已经激拉不出来了。心理成本在你这是极高一种元素要往段关生生育有需求留在北京龄颜值收入比你高有可能要冰他一年之内想结婚没户口6颜值就干净利5存款稍存年龄放龄龄方的这个收没特要主岁数偶年龄范概开属性公开龄外地专社个稳定工形象通过婚姻形式北户口需要找一个就是能家庭属性家养双亲都的东就是说想让你问一下对方的这个年龄概可给的是同龄是吗历工那么的体面啊，可以，但是你说的方式比较客气一浪费成四个花牧市景观苗三五百大树三五万想现成小树苗长参天大树就是要有各种风险了啊难听良药苦口至取舍的可能就是一个对人品的取舍是最重要的之前就是一段婚姻这个没告知家里面的这些病史这些东西说实话还是觉得被骗了一下那种为什么敢下放权利靠的是自己名辨中间这个不是对方的问题是家找小偷找他的问意义吧？小偷的问对自己的选择负责吗？这个是我的问题，我倒是这个体报告不出来的家族性的遗传病那这就真没办法我这个东西算我自己就是当时没有充分调查清草率了结婚的问题。

=== 2026-03-21_很不容易的女生_月老鳌烨_7619303358335028515 ===
您一直讲的一句话，就是颜值是上线，家庭是下限嘛，我的话可能上线跟下线都不太高妈妈话是普的西农村家交了一个普通的养老保险，也没有什么太多的助力少女上这么自我介绍为生感性外貌少少修饰认识说颜值线觉得就是我想连龄就想实话得大家都坦诚句意义。在深圳这晋升5那就5就晋升5因为我不喜体重的话就34个哥都已婚。然后面两个哥哥的话整体情况也比较好一点，就是都是本科毕业。然我嫂嫂他们也是本科级硕式的家庭的话，具有一定的抗风险能力只是说相对来讲有办法给到很好的助力样子的我给您描的主干线应该是内求不是向外求描婚恋画像我觉与您而言，就是务广地者务广德者强。现在我觉得一个健康的身体状况，一个良好的财务模式。比方说一个富足的精神世界您而言我觉得应该比找对象重因为我现在我觉得我整体的经济情况的话，现阶段还可以因为我之前是在老家那边做老嘛，所以我一上来大家都说这个一听就是老师对的然后我是转行做了外贸整体现情况可年收入大概达到20到30个但外貌毕销售判个情减一点传妈妈体质当于15多减就是但能就对来讲节奏会走的比较慢一点关注糖尿就推我妈妈一点糖尿一点胰抵抗下像难生的第一负责人貌民难婚恋市场上女生于男生秃头知道之直理做心理肥比写就秃头容易不偏共角色觉得不二十68在我活动就脱单锦旗如果就给您推的话像推两个人在深圳买房的话像敢要三四十彩礼啊彩礼这个点我提一下我家里聊过这个话题就西彩偏但我们但话给到我手里我回小家家的嫁妆只是说我不会说全部还给男方这一块推路一意合的明白向内求对吧？先把自己减下来，然后提升自己当您晚上一直在强调的说女生强大这一点真的很重要。然后己的精神世界，对吧？找的话咱们就找有感情的路子，吧？男生出来给你吃饭，他能大打方方的用美团共勉化论区有一句话我实听的有点不太开心。他们说这个女生见过2存2万是我不想把这个体这就代表这个人他没见过是吧？明白他的痛点并不觉得二0万很多。而且我的是我找对象可能也不去看重男生在深圳是否有房有。因我知在深圳有房有车的那种家庭不上也匹配不上觉得男生上进比一切都更重要共赴山同碎文化咱肥说能在工作属性也龙岗话觉一人拿5十出来买个三室两厅守分之20该分2一个月还个五六但其实你信我如果你吧不敢意志力上进金强的我跟你说找个温暖的暖大白生活当中操一一就能大大咧咧就口芝麻开把但是我能追求一个相亲过接触过一优甚至些得上家的那种情况的但是我感觉我跟那些男生聊天给一种好程着对话深沟抛一个身上的敏先推句许一发允许一切许一切那个情绪稳定的人才是你值得一生下伴侣。

=== 2026-04-05_培养自己的快乐能量_月老鳌烨_7624494615890005290 ===
1米63，然后体重4080千克，老家在广西的农村，然后我爸妈都是普通的职工吧。然后我第现在是对我第现在在某个酒吧舞读硕士，然后我现在在上海工作做项目经理刚辞职，我其实是一个很想就是很想结婚的人嘛，在我们学校里面有一个论坛。然后我就在论坛里面找同校的校友嗯就是见面，就是见了很多男生，但是后来一直就没有没有成功过，可能暧昧的时间可能会有两三个月。然后我以为我跟他们已经相处的很好了，但是后来就莫名其妙的都结束这就叫两性认知不在线，可能从你的角度出发，哎呀，今天我们俩可能见里面，可能这段时间我们也偶尔有来往下周可能好像这男生好业亲我吃了顿饭。你说从这个男生角度说，他怎么考虑的，我没让你吃亏就别就出去他可能就是觉得你可能学历不错，形象不错谈的不错，就是交个朋友，他可能没有想往下走，但是我当时我在论坛里面写的目的就是对谈恋爱，对往后想结婚嘛。但是一开始我感觉他们对我都感觉还是很明显的，有一些感觉对我态度挺好的，但是后期我不知道他做好叫基本的个人礼貌跟素质，不叫他可能对你情投意合，不代表他对你一往情深，这是两码事。那我该怎么办呢，就成年人就一个男生看上你了，咱们拿真金白银说话，可能就是吃了很多顿饭，但都是他们付钱，礼物也会送一些，但是都不是不是很贵，倒是没事没事就结束一两个月就不结束了，什么都没干吧？对就是吃饭，然后出去逛室内的活动也有室外的也有，然后就我是想慢慢来我不想这么快，然后我跟他们就就就我还能做哪方面的改进呢？姑娘我非常客观的跟你说一个既定事实啊，在2026年慢热是公主的剧本是王子的剧本，但是你怎么能筛选出就是对你好的人呢。如果很快的话，他一上来就对你好，你得是穿着水晶鞋，在城堡里的公主，你我都是普通人就跟你聊天的感觉，这个男生他就感觉上不了头提不起劲，另外一个女孩可能专科学历私起工作，但人家平生比你另外一个女孩聊天，人家聊大年三十的天聊初一十五的天你起码能让这个男生感受到你是爱你自己的，你是快乐的，就你是散发你性魅力的，就你是有能量的你等着他来追那是公主的剧本而且一个男生苦苦追求你这种人你不害怕，他得多有成府，都有心机啊。好男生你拒绝他就撤了，你给他考验，他就撤了。，我的那个择偶画像是怎么样的。奔着你的执念跟不甘心我的执念你主动好的，播不是倒贴啊，主动不是倒贴明白了一个男生能经过你的层层考验，只能证明他闲的。觉得啥都证明不了。对，一个男生就在你家楼下站着，就你不和他微信这不是代表他闲着代表啥了。我其实觉得我挺主动的呀，我经常会主动找他们聊天，然后上不了头好的，我感觉评论区说的还挺中肯的，我自己可能认识不到我自己的短板在哪里吧。祝福你啊播对吧？你说一个女生是他这样的理工科小美女从来没谈过恋爱，另外一个女孩是我这样的哥哥，你在忙吗？如果你在忙的话，那我就不吵你，但你要好好吃饭，我会很心疼你的你包我一下好不好？我都一整天没有收到你的消息了，心里面空落落的。你不会这段时间和别的女孩子聊天去了吧。是不是倒理。

=== 2026-03-07_很优秀的男生_月老鳌烨_7614107055493844276 ===
身高175，体重160，学历本科工作体制内就您说的感觉苍凉感中无助感在用一种幽默学的方式保护着是不是原生家庭对不太好离异家庭离异去世母亲残疾母亲养老一块在养老山老家是临异跟说客礼貌生活当工作静态接触人大接触接触就是学生老办公基本上自己为主，可能偶尔需要社交对还少独生子对哪年呢？99年要买房父母能助力多少已经有房了，我已经买房了，靠自己买的99年靠自己买房你因为体制内有公积金嘛？没有公积金，99年靠自己买房你也是这个我就像知道对应退休的话幸好能是啥我感觉自己就是条件比较盲目，找个0304大学刚毕业的女孩不要要求颜值，从来没谈过恋爱，就是对爱情那对婚姻还是有执念的比方说这个女孩他父母离异可能原生家庭跟一早去世妈妈改嫁奶奶从小到大有初中的家境外貌学历稍微有一丢丢的自费存在感认同观能动性拉满话少说话劳动价值在嘴上原生家庭没有任何拖累，但这个女生也没有任何的助力，不用给40万，就正常8万打给装修都不用买车家条件好安慰手有钱27岁原生家庭没有助力，有房有车可以还可以这真的出了大这其实没问题啊。这学是就是我母亲残疾不可能有房不可能这路能找呀行行行给这段女生一段不用多虑的关系。新人当户当中你要往里充值，得有盈语女生同时在接触的人不止你一个你要他的不做中老年乡亲。其实你们看辽宁为是有一个中老年相亲的老头找老太太找漂亮的老太太找老头找那个退休金高的底层逻辑是一样的。。

=== 2026-03-22_很优秀的姑娘_月老鳌烨_7619668585958411554 ===
呃我是上海套二的博士高大，对，河南人，然后我爸爸妈妈都是国企的退休职工小康家但幸原家幸颜值家境下颜值怎么样我觉得就是5分左右但个我不是特给发个照片颜值怎分发照材一米7120斤左右男女对微胖的理解不跟男大概就是想咨询一下我一个基本定位打算留上打算留上不用一听您就卡颜，就你可不是情还可以就是我不属于是那种特别卡严的，就是我需要有情感属性，但是我对于颜值这个方面没有那么强烈的追求，就可我觉得他只要有吸引我的点就可以的表述就在我想表达的这个射程范围之我的意思是你找不到那种生理牌子的人那不行收入呢男生男生的收入没有特别高的要求，就是他的家庭不能跟我相差的太远就可以学历我还是希望跟我差不多。如果说他是大专啊能有点接受不了，就是跟我差不多学校里面的，比如说本科生啊或者硕士博士，我都是可以接受的。然颜值就是五官端正买房首富以我是年觉得比我大5岁这呢我是完全没有，我一点都不接触男生他不能有这个工作需求的话，完考虑有特想法优先独生子父母离还是希望他原家庭完善格完善目前接触过喜欢那种浪漫主义跟母单个水平两型职的构建发之喜欢男生包括谈的浪漫义情怀重但得这郭敬就没有怎谈恋谈但谈仪式感体细节但受到个人但未来步婚姻家庭建发这靠谱75以是我他的要求是他不能比我低。但是可能我穿一个稍微高一点的多上一米75以上中产家庭能出个首富五官端正优先独生子性格好一觉得们求合不合理我不确定合不合理，这个确实是就是我想找的话像概是这个样子的。但是不知道在的眼里面合理不合理跟女生，你能打前三名，这个路子没问题。因为上海美女多，得那么好的颜值的话画到什就是在哪个方面取舍家境也好工作也好，学历也罢，收入也罢，仪式感也好，还是复出意识也好，还是有没有投发有没有牙，还是说有没有婚时，这些都不重要咱俩叫无效沟量抛剖优先大动包容妥协生就是那种小父母眼中别人家的孩乖乖女没有任何尊重女生国历家境不个风那种多口人家聊像这么人家什么叫词女跟你聊天大三初一十5的只要开朗观外放谈恋爱上头竞争不过那边竞争选手太多了，职业属太多没有想走这种雌尽的道没有让你走词径晋争对手强要求好规划我能放弃什么，我能抛弃什么我能牺牲什么那走词径。

=== 2026-02-28_性格挺好一女生_月老鳌烨_7611509442726628648 ===
朋友就会很直白的过来跟我说，那个男生可能身高就一米7，但他特别喜欢高个子的女生可以改善一下基因但我就会很抵触这种感配母猪妈妈是应病过世家里面还有一个姐姐家庭的情况就是普通农村家庭没有任何助力不过也没有负债家境是下限颜值是上限颜值感觉可能有三四分样那种一眼大美女比较偏气质等于母胎单身谈过一段个礼拜为家庭情比一般求工作就靠我问外貌怎么说是比较有气质母胎单身比较有气质，身高比较高？我就是身高1.83且尤其是在福建男方他们说一米83一刀砍下去无人身且我自找对象这方面对身高要求也比较高身高要求不要首先一.8家能改善基因，但您不该对这个身高要求一.的男生不找一.8的女生感觉我驯服不了自己我对于比我矮一些男生就是产生不了任何的那种是难方法送给你爱情会发生在意想不到的那个人身绝对不是你所谓的身高学历原生家庭性格生活习惯完随缘吗？想找多高比我高或者一.88穿1.83证明您身边没有高个子的男生光一.83视觉光脚1.88的男生绝对请问一下之也有一些男生追求但上就差一我朋友就很直白的过来跟说那个男生身高就一喜欢高个子一下基因但抵触这种配母猪朋友个就一句玩笑情往外奶茶就出去出去吃饭，但这都兴趣比花一些首饰项送项关就饭桌见项微信识友友都过第一次见面个项链他在公开场合拿出来给你在上一个便一个手莫名其奇觉还是这种政治属性感觉这种认识制内公务员绝不是制果想婚姻家身高高这种兴趣收费作为验证成本的门槛拿出来自己只被现肌瘤的20%，甚至到30去来做这件事。现在你要勇于踏出自己的舒适圈，跟现在的社交圈做断舍离，只能听到好话，听不到赖话，就跟创业是一个道理。你要说你在你的圈子里，你是换的最牛逼就快费了没有觉得你说的很有道理。讲讲看你的直播和切片听讲能给我一个什么画像吗？就是者建议也以但一已经给了画像的话，奔着你的不甘心奔着你的念一米是遇不到吗？这种要去相亲机构找吗发展副业吧如果有客户女生一米83啊，一定不苛刻的意男生在我们这见面，他要花钱，他得付费了。看这女生这么高人能看上吗自这空中芭您对婚的预期包括对人性的期以再往低放一点可以吧就是因为我现在已经95年了，我觉我对婚姻急切母胎单身能结婚的概率几是找个谈恋爱概建议至至远至亲至浅至高至日月抒至亲夫。

=== 2026-03-25_非常优秀的男生_月老鳌烨_7620774364182482176 ===
爸妈是做生意的，专也做的不是很大吧，但是家底应该也不是很差，可能七八百个吧家境是下线颜值上限颜值咋正常或者浙稍微好一点我表面请假但我们家那边市丑肯定他们那正社交礼说话感紧绷序性高一个纪律性博士学历害一直在读书不这话，太厉害了我觉得你有效恋爱不超一段交流过也比较久那但是哪年6年年就正在读博士没毕业今年6吧被导师外派在安学校浙大大医学院的医学热门我大学校行业医生是为数不多，能对抗这种年龄周期的行业99的职业都对抗不了年龄周婚恋话题地域的局限性极强咱后是定定在回老家那边吧温州一个医院入职的话大概就是今年年末8月份左右两年与您的事业而言可还有5年8能到个对指这一个增长空间不多但你而言如婚恋定得抓紧今年8份入职生黄金男人的年龄也权重男黄金33的可能就得开打9折但事业而肯投主大夫温州当地婚机构第杭州浙那后文章方面后面临工作稳定敢妄自下结论客公允行隔山医学但而职拿到个后未来几年收入者取得什么成绩跟得的作品一个强相连的关系，那就去哪两年再对象行问考虑的是做博后性价比不高了。再一个是我想考虑到杭州温州之间的就是哪个城市更有竞争力点，就是择偶方面那肯定是杭州毫无疑问是吗？当然因为我听说杭州可能会更考虑到一些比如说你经济实力。因为医生的工资其实没有那么高。你说的那是叫谈恋爱市场叫婚能看重这种体制内的哪都看重体制三甲医院哪科这个可能不太好透露，但是可以透露的是比较热门的一个比较热门那在哪你就是像为什么说刚才您提的那个建议，我是保留态度因为你在哪他的规则，他的规律是不会体制内再稳定再比不过创业收入高的在哪都一样在小县城纽约星一样你再热门你在博士你如今耶鲁华博，你绝对比不过一个创业一年五六百万万哪怕明能不到所以你我不要考虑这个当然是杭州范围在担心啊是温州可能有一些优质的女生能就不留温州当你就知道了上海为啥不去第四个城市没女生不缺男生家里边有七八千万。比方说寒本函数高考六0分以上。比方说父母是三甲医院的主治大夫或者是颜值很高或者父母是级领你就不会在小县城不在二三四五线城市一定在一线城市温州县城有说去温州的话我择偶上线是什么呢看半还想回老家上线是物质颜值综合交差必两个维度不要交职什么都想到么都得不到有你说你的颜值工作定稳定性定性举龄中家别年龄浙大博士三甲医院大夫无生繁华冲憬外地老家老温州。

=== 2026-03-15_很不容易的男生_月老鳌烨_7617073588453068047 ===
我中专学历，职业是按摩师，父母是农村户口，目前都在家里帮我带小孩，然后是家里去离异有几套房在收租，然后他们没有工作。现在他们帮你带小孩那你就不止一个孩子我有两个女儿父母带也给你带一个。他们带我在我在外地上班，然后我个人是三线是99年裸高是173，体重是140斤平常也会见亲身之前那段婚姻很失败。我是想看看果说我进入这个婚姻市场，我能找到什么样的姑娘存款是25万，后年收入大概是十5家里是5套拆迁房，后有部车没有任何负债，方你离异的原因？主要是感情不合性格不和刚结婚的时候也就是我我第一个孩子是意外意外怀的，然后其实还在怀的时候就已经闹得很死了，但是哄着哄着就生下来了。然后第二个孩子是相差两岁，那个时候对他还是有点感情的，然后就哄着哄着，但是没办法，就是实在是合不来，目前是离了一年了，除了这个前期我是没有什么情感经历的，就我自己理想的姑娘是我希望她00后然后身高有1.6以上然后收入的话，我无所谓，我觉得女孩子有个班上，不要太懒，能收少自己，就是我觉得一个人如果说她完全不上班，跟事后脱节，然后性格温顺一点为我那个前妻性格非常极端，我实在是能了好几年等不了了。我个人的话其实性格还好，就是我觉得我的收里还行在努马力的话，其实也有30个左右。觉得我是可以承担大部分开销的，能找但是换象没有换完，现在你只想到你咱个人比较主观角度上的努力已经和便利金，没想能就方什么短板婚长班也突出短板也明显就是跟月一说正面我以给你说背面说我给你补充补充他的资料能找零后性格6有个稳定工作形象非常一般一米6160斤从小父母双房跟着他奶奶长大他的消费习惯不好，这个女生可能还欠了10万块钱的网贷，你帮他清了初中学历现在在家餐饮比方说做服务员，她是一些本分一些他对再生育是排斥是抵触的这路子考不考虑差不多如果说女孩子负债态度，我可能不能接受消费习惯其实挺重要的。是可以，但是我觉得型消费这个习惯非常不好，对于年轻人来说，你不知人间疾苦。他一个月就挣三四千块钱，就是活都不好活下去。那如果说我还想就是追求一点点上限，我可以从哪方面自己离异俩孩子中专学历不敢能上限了。啥时候来没上限，您的收入成11000的时候年收入200万的时就相亲是同生胎为竞争。咱们的竞争对手是未婚的男生就找这路子不行吗？举案齐眉，红爱相中。对我觉得其实两个人合得来，就是和谐相处很重要。因条件你说高矮胖瘦什么的，其实时间久了磨合一下都挺顺眼的。对呀，凤凰齐飞，和睦相相，就找这路子行谢谢老师谢谢老差不多。

=== 2026-03-13_被举报了我就再发一次哈哈_月老鳌烨_7616327121039936803 ===
你把给他转了这70万的这个转账记录，你给我过来，我给发000块钱的红包过去，我愿意给我的不专业买单可以可以咱连麦的理由是被捞女捞了捞了70多个家资产有少多父母都是普通人都是工作的普通家庭你哪来的70的是违法行者有走违法边缘开不是暴利行业是我的主不走这七八存款有现金有30右万怎么转出去我属于这种死白非那么没没有频繁聊暧昧好过生日之没有任何钱之间的沟给我转50这买礼送东西礼物中间之不女输者团伙作个女女生什么问？那个层次没到那个地不给尝试过说这只是纠纷警察不可能捞你纠纷70万叫重大经济形事案件但立了当事人叫过来问我俩是什么关系我说我俩确认了恋爱关系，但是我就是见面一共才见过6次一属于你们感情中的纠转了这70万的这个转账记录你给我过来块钱的红包过去愿给我不专业买单一个月能给女生转70万，那就是干回产或者是在那种违法的行业边缘的那种比方说游资圈坐庄的，只有这种人就今朝不保，明朝他就进去了，他才能一下转出去70万我看起这是3万块钱吧这是又转了个13万过这是20万，这是23万，这是25万这是30万女生给他转了13万，会不会女生给他转了13万是他给别人转这8万他给女生转的让下女生给他转了13万，他给女生转了800他又给女生转了5万0这是个人精女生给他转了5万00，他给女生转了3万块钱，你知道吧？哎呀你看你没出息，别在我这上班。真给这个女生转了30万，还40万还要不要。

=== 2026-03-17_这男生性格很好_月老鳌烨_7617800887423044864 ===
只要是相亲基本上都会看上我吧，出去喝喝酒啊什么的。有一小部分，也会主动加微信那营销得你有钱让去买是高中已经去美国英语介绍一下们高中家S米7广东但三线城市在我爸工厂个月就领1万块但信用卡是有报销一套房是我这套那种工厂的地吧工厂的地批是你名下级划名下我两个人共同工厂的地现我爸在国我跟我妈在美是两边工作是在爸爸的工厂上班你要来婚恋市场上去高中学历但国高家资产A我觉得没达到大A领工资转换不成生产资料最后这些经济产出，才在父母那？你也不能调用这些钱房是已经各自都安排好打算等工厂稳定下来，应该在美国久一的是我应该是在美国你竞争力是国内但渠道肯定是美国找最靠谱的是人在枕边这都直接立国了找的话，我没有给你推荐那个错位美女的路能去卫经惕性我觉不太父母的堵住该社会家庭压力父母想结婚评论区有人说我是高中毕业大学毕业的关这种情况很难匹配需把父母的嘴堵，们想你生育他一直催我结婚嘛。因为我哥已经在美国已经生小孩这两年一直找对象欢我从小我就不在家乡小就出去外面就算在美国我也是寄宿在学校就是我在这边的人脉就很少人脉可不是核心就求学经历也不是核心平时的这种社交资产，平时是拿卡咱们平时跟着父母出去旅游，是大A吧家庭的标在一个月可支配收入1万块钱做不到女生一个叫私欲优秀值一个叫公寓优秀值。你要是在国内找的话，可能竞争力得在过七八年你慢慢继承父母的财富能量人脉的磁场的时候才能有竞争力出来但我信用卡是报销找一个不报销你能看上女生我父母介绍只要是相亲基本上都会看上我吧。但我女怎么看上你了就可能他们觉得我还然家庭也不就是会找我聊天但我基本就只是从你聊天聊什么一些基基础的东西我说不上那就算了这个看上你判断来就因为我跟朋友出去如说我之前在深圳创业嘛，就是出去喝喝酒啊什么的都会有一小部分吧，也会主动加微信那是营销觉得你有钱让你去买酒朋友朋友中的朋友就不是说那种营销，就是不是去酒吧什么的。我们从来不去酒吧都就玩游戏输了过来加个微信觉得你也不能说看上想家给两码事但你肯定是好找的，但毕竟这个家境的就是有没有一个画像，我画完你骂我呀，可能单点就是高中国优是都比咱父母介绍的高就找父母介绍的有新人背书信用体系里有盈余，谢谢我三年前写过一篇文章，就是相亲时候的竞技啊，女人来相亲场上容易在外貌上自信，容易在生育史婚时和年龄上撒谎。男人来婚恋市场容易在智力上自信，容易在这个债务问题收入问题和生理问题上撒谎。但是这两三年我发现又有变化。男生年龄上撒谎的也不少男生颜值上这个自信的他也不少。我发现真的是对与时俱进了。

